Lass uns etwas versuchen!
Ich muss schlafen gehen.
Was ist das?
Was ist das?
Was ist das?
Was ist das?
Was ist das?
Heute ist der 18. Juni und das ist der Geburtstag von Muiriel!
Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag, Muiriel!
Muiriel ist jetzt 20.
Muiriel ist jetzt 20.
Das Passwort ist "Muiriel".
Ich werde bald zurück sein.
Ich werde bald zurück sein.
Ich finde keine Worte.
Ich finde keine Worte.
Ich finde keine Worte.
Das wird nie enden.
Ich weiß einfach nicht, was ich sagen soll.
Ich weiß einfach nicht, was ich sagen soll.
Ich weiß einfach nicht, was ich sagen soll.
Das war ein böses Kaninchen.
Ich war in den Bergen.
Ich weiß nicht, ob ich Zeit dazu habe.
Aus irgendeinem Grund hat das Mikrofon gerade nicht funktioniert.
Letztendlich muss jeder selbst lernen.
Die Ausbildung in dieser Welt enttäuscht mich.
Zum Lernen sollte man nicht gezwungen werden. Zum Lernen sollte man ermutigt werden.
Es ist eine schwere Aufgabe, zwischen "richtig" und "falsch" zu unterscheiden, aber man muss es tun.
Das wird nichts ändern.
Das wird nichts ändern.
Das wird nichts ändern.
Das wird nichts ändern.
Das wird nichts ändern.
Das wird 30 € kosten.
Ich verdiene 100 Euro pro Tag.
Es kann sein, dass ich bald aufgebe und stattdessen ein Nickerchen mache.
Es kann sein, dass ich bald aufgebe und stattdessen ein Nickerchen mache.
Es kann sein, dass ich bald aufgebe und stattdessen ein Nickerchen mache.
Das liegt daran, dass du nicht allein sein willst.
Das wird nicht passieren.
Manchmal kann er ein seltsamer Junge sein.
Ich werde mir Mühe geben, dich nicht beim Lernen zu stören.
Ich kann mich nur fragen, ob es für alle anderen dasselbe ist.
Ich vermute, das ist anders, wenn du darüber längerfristig nachdenkst.
Mach dir keine Sorgen.
Mach dir keine Sorgen.
Mach dir keine Sorgen.
Ich vermisse dich.
Ich werde sie morgen anrufen, wenn ich zurückkomme.
Ich mochte mysteriöse Charaktere schon immer mehr.
Ich mochte mysteriöse Charaktere schon immer mehr.
Du solltest schlafen.
Ich sagte ihnen, sie sollen mir ein neues Ticket schicken.
Du bist so ungeduldig mit mir.
Ich kann so ein Leben nicht leben.
Ich wollte mal Astrophysiker werden.
Ich mochte Biologie noch nie.
Die letzte Person, der ich meine Idee erzählt habe, dachte, ich wäre bekloppt.
Wenn die Welt nicht so wäre wie sie jetzt ist, könnte ich jedem vertrauen.
Unglücklicherweise stimmt es.
Unglücklicherweise stimmt es.
Sie sind zu sehr damit beschäftigt, sich gegenseitig zu bekämpfen, als dass sie sich gemeinsamen Idealen widmen könnten.
Die meisten Leute denken, ich sei verrückt.
Nein, ich bin es nicht, du bist es!
Das war mein Satz!
Er tritt mich!
Er tritt mich!
Er tritt mich!
Bist du sicher?
Bist du sicher?
Bist du sicher?
Dann haben wir ein Problem...
Oh, da ist ein Schmetterling!
Beeil dich!
Beeil dich!
Beeil dich!
Beeil dich!
Es überrascht mich nicht.
Wenn ich so sein könnte...
Aus irgendeinem Grund fühle ich mich nachts lebendiger.
Das kommt auf den Zusammenhang an.
Willst du mich verdammt nochmal auf den Arm nehmen?!
Das ist das Dümmste, was ich je gesagt habe.
Ich will nicht erbärmlich sein, ich will cool sein!!
Wenn ich groß bin, will ich ein König sein.
Es ist wundervoll in Amerika zu sein, wenn man hier ist, um Geld zu verdienen.
Ich bin so dick.
Na und?
Na und?
Na und?
Na und?
Na und?
Ich werde ihn erschießen.
Ich werde ihn erschießen.
Ich werde ihn erschießen.
Ich bin kein echter Fisch, ich bin nur ein einfaches Plüschtier.
Ich sag's ja nur!
Wahrscheinlich war es das, was ihre Entscheidung beeinflusst hat.
Ich habe mich immer gefragt, wie es wäre, Geschwister zu haben.
Das hätte ich gesagt.
Es würde ewig dauern, alles zu erklären.
Es würde ewig dauern, alles zu erklären.
Es liegt daran, dass du ein Mädchen bist.
Manchmal kann ich es nicht vermeiden, Gefühle zu zeigen.
Es ist ein Wort, für das ich gerne einen Ersatz finden würde.
Es ist ein Wort, für das ich gerne einen Ersatz finden würde.
Das wäre etwas, das ich programmieren sollte.
Ich beabsichtige nicht, selbstsüchtig zu sein.
Lass uns über das Schlimmste, das passieren könnte, nachdenken.
Lass uns über das Schlimmste, das passieren könnte, nachdenken.
Lass uns über das Schlimmste, das passieren könnte, nachdenken.
Wie viele enge Freunde hast du?
Ich bin vielleicht asozial, aber das heißt nicht, dass ich nicht mit Leuten rede.
Das ist immer so gewesen.
Das ist immer so gewesen.
Das ist immer so gewesen.
Das ist immer so gewesen.
Ich denke, es ist am besten, nicht unhöflich zu sein.
Man kann immer Zeit finden.
Ich wäre unglücklich, aber ich würde keinen Selbstmord begehen.
Damals im Gymnasium bin ich jeden Morgen um 6 Uhr aufgestanden.
Als ich aufgewacht bin, war ich traurig.
Das ist am Ende einigermaßen erklärt.
Ich dachte, du würdest gerne neue Sachen lernen.
Die meisten Menschen schreiben über ihr Alltagsleben.
Wenn ich dir ein Marshmallow schicken könnte, Trang, würde ich es tun.
Um das zu tun, musst du Risiken eingehen.
Jeder Mensch, der allein ist, ist allein, weil er Angst vor den anderen hat.
Warum fragst du?
Warum fragst du?
Ich bin kein Künstler. Ich hatte niemals das Zeug dazu.
Ich kann es ihr jetzt nicht sagen. Das ist nicht mehr so einfach.
Ich bin ein Mensch, der viele Fehler hat, aber diese Fehler können leicht korrigiert werden.
Immer, wenn ich etwas finde, das mir gefällt, ist es zu teuer.
Wie lange bist du geblieben?
Vielleicht wird es für ihn genauso sein.
Unschuld ist eine schöne Sache.
Die Menschen waren nie dazu gedacht, ewig zu leben.
Ich will meine Ideen nicht verlieren, selbst wenn einige von ihnen ein bisschen extrem sind.
Ich denke, ich habe dazu eine Theorie.
Das macht neugierig.
Meinst du gerade, dass du absichtlich deine Schönheit versteckst?
Ich habe kein Konto in diesen Foren.
Wenn jemand fragen sollte, was die Pointe der Geschichte sei, ich wüsste es wirklich nicht.
Ich wusste nicht, woher es kam.
Ich denke, dass mein Zusammenleben mit dir deine Lebensweise beeinflusst hat.
Dies ist nicht wichtig.
Ich möchte es nicht.
Sie fragt, wie das möglich ist.
Du läufst einfach vor den Problemen des Lebens davon.
Wenn du den Liedtext anschaust, bedeutet er nicht wirklich viel.
Wenn du den Liedtext anschaust, bedeutet er nicht wirklich viel.
Es gibt da ein Problem, das du nicht siehst.
Du kannst das machen!
Meinem Physiklehrer ist es egal, wenn ich den Unterricht schwänze.
Ich wünschte, ich könnte nach Japan gehen.
Ich hasse es, wenn viele Leute da sind.
Ich muss ins Bett gehen.
Ich muss ins Bett gehen.
Ich werde dich heute nichts mehr fragen.
Nächste Woche wird es vielleicht Frost geben.
Nächste Woche wird es vielleicht Frost geben.
Obwohl er sich entschuldigt hat, bin ich immer noch wütend.
Die Polizei wird euch dazu bringen, die Kugeln zu finden.
Danke, dass Sie mir letzten Endes erklärt haben, warum die Leute mich für einen Idioten halten.
Das war nicht meine Absicht.
Das war nicht meine Absicht.
Danke für Ihre Erklärung.
Danke für Ihre Erklärung.
Theoretisch mache ich gerade Mathe.
Was passierte?
Was passierte?
Wenn du mich nicht so gekannt hast, dann hast du mich einfach gar nicht gekannt.
Es hat mir fast Angst gemacht, dich einen ganzen Tag nicht online zu sehen.
Ich weiß nicht, was du meinst.
Ich weiß nicht, was du meinst.
Ich weiß nicht, was du meinst.
Ich weiß nicht, was du meinst.
Mein Computer muss mir zu etwas nützen.
Du wolltest mit mir über Freiheit sprechen?
Oh, jetzt ist es wirklich verwirrend...
Wenn ich dich erschrecken wollte, würde ich dir erzählen, was ich vor ein paar Wochen geträumt habe.
Man kann nicht alles von den Schulen erwarten.
Es gibt viele Wörter, die ich nicht verstehe.
Ich mag es nicht, wenn Mathematiker, die viel mehr als ich wissen, sich nicht genau ausdrücken können.
Ich mag es nicht, wenn Mathematiker, die viel mehr als ich wissen, sich nicht genau ausdrücken können.
Ich muss dir eine dumme Frage stellen.
Ich weiß nicht, wie ich es beweisen soll, so selbstverständlich wie es ist!
Ich hätte nicht gedacht, dass ich eines Tages bei Wikipedia "Viagra" nachschauen würde.
Kann man das anders ausdrücken?
Niemand wird's erfahren.
Niemand wird's erfahren.
Niemand wird's erfahren.
Niemand wird's erfahren.
Ich habe eine Lösung gefunden, aber ich habe sie so schnell gefunden, dass es nicht die richtige Lösung sein kann.
Das scheint mir interessant!
Nur, dass es hier nicht so einfach ist.
Ich mag gerne Kerzenlicht.
Was hast du geantwortet?
Nein, er ist nicht mein neuer Freund.
Es ist schade, dass ich nicht abnehmen muss.
Hast du nie Unterricht oder was?!
Ich werde also Sudoku spielen, anstatt dich weiter zu stören.
Wo ist das Problem?
Wo ist das Problem?
Das ist keine große Überraschung, oder?
Ich mag dich nicht mehr.
Ich mag dich nicht mehr.
Ich bin neugierig.
Ich bin neugierig.
Herzlichen Glückwunsch.
Ich will nicht so lange warten.
Warum kommst du uns nicht besuchen?
Aber die Möglichkeit scheint unwahrscheinlich.
Es war eine schlechte Idee, sich abzumelden.
Ich weiß nicht mehr, was ich tun soll.
Ich weiß nicht mehr, was ich tun soll.
Es ist unvermeidbar, dass ich eines Tages nach Frankreich gehe, ich weiß nur nicht, wann.
Es ist unvermeidbar, dass ich eines Tages nach Frankreich gehe, ich weiß nur nicht, wann.
Ich hasse Chemie.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Ich wollte nicht, dass das passiert.
Du kannst vermutlich erahnen, was indessen passiert.
Bevor du dich versiehst, wirst du in der Zeitung sein.
Was für andere Optionen habe ich?
Ich habe nicht viel von einem Reisenden.
Ich habe nichts Besseres zu tun.
Ich habe nichts Besseres zu tun.
Ich kann es auch nicht erklären.
Aber im Ernst, die Episode 21 hat mich fast vor Lachen weinen lassen.
Es zeigt nur, dass du kein Roboter bist.
Wie könnte ich ein Roboter sein? Roboter träumen nicht.
Das ist nichts, was jeder Beliebige tun kann.
Das ist nichts, was jeder Beliebige tun kann.
Ich weiß nicht, ob ich es noch habe.
Was denkst du, was ich gerade gemacht habe?
Unterschätze nicht meine Macht!
Unterschätze nicht meine Macht!
Meine Mutter spricht nicht sehr gut Englisch.
Meine Mutter spricht nicht sehr gut Englisch.
Ich spreche nicht gut genug Französisch!
Ich fragte mich, ob du heute kommen würdest.
Dort liegt das Problem.
Dort liegt das Problem.
Wie findest du Nahrung im Weltraum?
Ihr müsst nichts tun, außer euch zu vertrauen.
Alle wollen dich kennenlernen. Du bist berühmt!
Wieso tut dir etwas leid, das du nicht gemacht hast?
Ich verabscheue förmliches Schreiben zutiefst!
Ausländer machen mich neugierig.
Was auch immer ich tue, sie sagt, ich kann es besser.
Was auch immer ich tue, sie sagt, ich kann es besser.
Warum bist du um diese Uhrzeit noch wach?
Du wärst überrascht, was man in einer Woche lernen kann.
Ich habe niemanden, der mit mir reisen würde.
Du bist nicht schnell genug.
Das Leben ist hart, aber ich bin härter.
Ertragen kann unerträglich sein.
Hör auf! Sie fühlt sich dadurch unbehaglich!
Nur die Wahrheit ist schön.
Morgen wird er auf dem Mond landen.
Ich spreche kein Japanisch.
Ich spreche kein Japanisch.
Ich spreche kein Japanisch.
Das ist ein Wortspiel.
Niemand versteht mich.
Niemand versteht mich.
Ich habe gelernt, ohne sie zu leben.
Das bringt nichts mehr, weiter nachzudenken.
Mir gehen in diesen Tagen zu viele Dinge durch den Kopf.
Ich wollte gerade meine E-Mails abrufen.
Musst du wirklich die Frage stellen, um die Antwort zu erfahren?
Du kannst nicht von mir erwarten, dass ich immer an alles denke!
Ich vermute, dass es hinter jeder Sache, die wir tun müssen, etwas gibt, das wir tun wollen...
Du hast wirklich nicht die richtigen Prioritäten!
Man darf nicht darauf warten, dass die anderen für einen denken!
Du hast nie Zeit für die wichtigen Dinge!
Das ist die Mühe nicht wert, so zu tun, als würdest du mich dazu bringen, zu glauben, dass ich Dinge glaube, die du nicht glaubst.
Das würde zu lange dauern, dir zu erklären, warum das nicht funktionieren wird.
Ich bin so blöd... ich versuche, dir Dinge zu erklären, die ich selbst nicht verstehe.
Hör auf, mich als einen "normalen" Menschen anzusehen!
Du könntest zumindest versuchen, ein bisschen höflicher zu sein, auch wenn das nicht in deiner Natur liegt.
Es gibt immer Dinge, die ich nie lernen werde, ich habe nicht ewig Zeit.
Das ist nicht möglich!
Das ist nicht möglich!
Ich wünschte, ich könnte mir mehr aus Noten machen, aber scheinbar habe ich an einem gewissen Punkt in meinem Leben entschieden, dass es nicht mehr so wichtig sei.
„Wer rastet, der rostet“ ist ein Sprichwort.
Willst du etwas zum Trinken?
Willst du etwas zum Trinken?
"Wer ist es?" "Es ist deine Mutter."
„Wann wirst du zurückkommen?“ – „Das hängt ganz vom Wetter ab.“
„Wann wirst du zurückkommen?“ – „Das hängt ganz vom Wetter ab.“
„Wann wirst du zurückkommen?“ – „Das hängt ganz vom Wetter ab.“
„Was ist los?“ fragte das kleine weiße Kaninchen.
„Was passiert in der Höhle? Ich bin neugierig.“ „Ich habe keine Ahnung.“
„Was passiert in der Höhle? Ich bin neugierig.“ „Ich habe keine Ahnung.“
Wir müssen lernen, als Brüder zusammen zu leben, oder wir werden als Narren zusammen untergehen.
Öh, wie funktioniert das?
"Um die Wahrheit zu sagen, ich habe Höhenangst." "Du bist ein Angsthase!"
"Vertraue mir", sagte er.
„Das sieht ziemlich interessant aus“, sagt Hiroshi.
Ihre Kommunikation ist vielleicht viel komplexer als wir dachten.
"Das Telefon klingelt." "Ich geh' dran."
"Das ist sehr nett von Ihnen", antwortete Willie.
"Danke für die Hilfe." "Keine Ursache."
"Danke für die Hilfe." "Keine Ursache."
Irgendwann werde ich wie der Wind rennen.
"Sie mag Musik." "Ich auch."
Lass es mich wissen, wenn es irgendetwas gibt, was ich tun kann.
Möglicherweise ist das Glück, das uns dort erwartet, überhaupt nicht die Art Glück, die wir uns wünschen würden.
Du entscheidest, ob wir dahin gehen oder nicht.
Das fängt nicht vor acht Uhr dreißig an.
Das fängt nicht vor acht Uhr dreißig an.
Das fängt nicht vor acht Uhr dreißig an.
Ich wünsche mir ein Boot, das mich weit weg von hier bringt.
Ich wünsche mir ein Boot, das mich weit weg von hier bringt.
„Ich habe Lust, Karten zu spielen.“ – „Ich auch.“
"Sind wir uns nicht schon einmal begegnet?", fragte der Student.
Ein Japaner würde so etwas nie tun.
Der Bogenschütze tötete den Hirsch.
Der Kommunismus wird nie erreicht werden, solange ich lebe.
Der Roggen wurde Arme-Leute-Getreide genannt.
In den 1950ern sagte man den Finnen nach, eine der ungesündesten Ernährungsweisen der Welt zu haben.
Wenn du einen Fehler siehst, dann korrigiere ihn bitte.
Lege das Kartenspiel auf den Eichentisch.
Die Deutschen sind sehr listig.
Wenn man nicht isst, stirbt man.
Wenn man nicht isst, stirbt man.
Wie schreibt man "pretty"?
Wieso gehen wir nicht heim?
Es tut mir leid, ich kann nicht lange bleiben.
10 Jahre sind eine lange Zeit zum Warten.
„Wieso gehst du nicht?“ – „Weil ich nicht will.“
Eine Million Menschen haben im Krieg ihr Leben verloren.
Ich kam vor drei Jahren nach Tokyo und seither habe ich hier gelebt.
Ich habe mehr als einen Monat lang in Nagoya gelebt.
Ich habe mehr als einen Monat lang in Nagoya gelebt.
Es ist überhaupt nicht selten, länger als neunzig Jahre zu leben.
Zuerst werde ich ein Schema meiner neuen Website machen.
Demokratie ist die schlechteste Regierungsform, abgesehen von allen anderen, die ausprobiert wurden.
Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.
Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.
Wenn man beginnt, seinem Passfoto ähnlich zu sehen, sollte man in den Urlaub fahren.
Ich war's nicht, Kommissar!
Ich war's nicht, Kommissar!
Oh, meine weiße Hose! Sie war neu.
Bei so vielen Leuten wurde er natürlich etwas nervös.
Beim Verlassen des Bahnhofs sah ich einen Mann.
Und niemand hat Ihnen geholfen?
Du bist ein Engel!
Du bist ein Engel!
Die Madrilenen sind verrückt.
Die Madrilenen sind verrückt.
Nun gut, die Nacht ist sehr lang, oder?
Du hast Glück gehabt, dass er dich nicht gebissen hat.
Hast du mich vermisst?
Sind sie alle gleich?
Vielen Dank!
Vielen Dank!
Vielen Dank!
Vielen Dank!
Wo sind bitte die Eier?
Wo sind bitte die Eier?
Ich nehme ihn.
Das ist eine Überraschung.
Das ist eine gute Idee!
Hin- und Rückfahrt? Nur Hinfahrt.
Es ist schade, wenn jemand stirbt.
Der Mund blieb ihnen offen stehen.
Donnerwetter! Das ist nicht schlecht!
Nach der Wäsche in Form bringen.
Vor dem Tragen waschen.
Nicht öffnen, bevor der Zug hält.
Nicht öffnen, bevor der Zug hält.
Wer im Glashaus sitzt, sollte nicht mit Steinen werfen.
Man sagt, Liebe mache blind.
Oh, tut mir leid.
Mathe ist wie Liebe - eine einfache Idee, aber es kann kompliziert werden.
Antworten sind nur dann nützlich, wenn sie neue Fragen aufwerfen.
An sich selbst zu zweifeln, ist das erste Zeichen von Intelligenz.
Arm ist nicht, wer zu wenig besitzt, sondern, wer zu viel haben möchte.
Da du nicht überrascht bist, denke ich, musst du es gewusst haben.
Wie lange braucht man bis zum Bahnhof?
Das wird eine gute Erinnerung an meine Reise durch die Vereinigten Staaten sein.
Entschuldigung, erlauben Sie mir, auf drei Fehler in dem obigen Artikel hinzuweisen.
Es ist schwierig, ein Gespräch mit jemandem zu führen, der nur "Ja" und "Nein" sagt.
Sprichst du Italienisch?
Sprichst du Italienisch?
"Ich kann bei diesem Lärm nicht denken", sagte sie auf die Schreibmaschine starrend.
Man sagt, dass "Hamlet" das interessanteste Stück sei, das je geschrieben wurde.
"Mama, darf ich einen Keks essen?" "Nein, darfst du nicht. Man sollte nicht zwischen den Mahlzeiten essen."
Könnte ich eine Frage stellen?
"Wie fühlst du dich?", fragte er.
Es ist ziemlich schwierig, Französisch nach 2, 3 Jahren zu beherrschen.
Es ist mir unmöglich, es dir zu erklären.
Ich möchte nicht mein restliches Leben damit verbringen, es zu bereuen.
Es wäre lustig zu sehen, wie die Dinge sich im Lauf der Jahre ändern.
Das hätte ich nie gedacht.
Die Fantasie hat Auswirkungen auf alle Aspekte in unserem Leben.
Du wirst mich eines Tages vergessen.
Das ist ziemlich unerwartet.
Ich frage mich, wie lange es dauern wird.
Ich kann ohne Fernsehen nicht leben.
Ich kann ohne Fernsehen nicht leben.
Ich hätte es ohne dich nicht machen können. Danke.
Ohne Anstrengung erreicht man nichts.
Ohne Anstrengung erreicht man nichts.
Viele Menschen wandern ziellos durchs Leben.
Ein Leben ohne Liebe hat überhaupt keinen Sinn.
Ein Leben ohne Liebe hat überhaupt keinen Sinn.
Lasst es mich wissen, wenn ich irgendwelche Änderungen machen muss.
Ich denke, dass Prüfungen die Erziehung ruinieren.
Wir können wegen des Lärms nicht schlafen.
Hast du ein Kondom?
„Eine Katze?“ fragte der alte Mann.
Tu, was auch immer er dir befiehlt.
Ich kann in 10 Minuten zur Schule gehen.
Ich kann in 10 Minuten zur Schule gehen.
Ich habe über zwei Stunden gebraucht, um einige Seiten Englisch zu übersetzen.
Es ist schon 11 Uhr.
Es ist schon 11 Uhr.
Könnte ich Fräulein Brown sprechen?
"Ja, Orangensaft bitte", sagt Mike.
"Ah!" ist ein Ausruf.
Die Verpflichtung zum Schulbesuch wird selten analysiert in der Vielzahl der Werke, die den mannigfaltigen Arten gewidmet sind, bei Kindern den Wunsch zu lernen zu entwickeln.
Mann bist du doof! Ich muss dir echt alles erklären!
Ich habe ein Hühnchen mit dir zu rupfen.
Ist es nötig, dass ich dir Geld gebe?
Paris ist die schönste Stadt der Welt.
He, ich habe vielleicht kein Geld, aber ich habe immer noch meinen Stolz.
Ich habe einen Traum.
Das ist meine Freundin Rachel, wir sind zusammen ins Gymnasium gegangen.
Die Lebenshaltungskosten sind drastisch gestiegen.
Alles Erfundene ist wahr.
Überrascht sein, sich wundern, heißt anfangen, zu verstehen.
Zweifellos ist das Universum unendlich.
Zur Vollkommenheit fehlte ihr nur ein Fehler.
Und doch, auch das Gegenteil ist immer wahr.
Wir sehen die Dinge nicht, wie sie sind, sondern wie wir sind.
Die Welt ist ein Irrenhaus.
Die Welt ist ein Irrenhaus.
Die Welt ist ein Irrenhaus.
Kein Schüler beschwert sich je, Schmerzen im Frontallappen der linken Gehirnhälfte zu haben.
Du hast mir die Augen dafür geöffnet, wie es ist, wenn alles gut geht.
Du hast mich gefunden, wo sonst niemand gesucht hat.
Du bist an meiner Seite, jetzt ist alles gut.
Wie, du weißt nicht?!
Du siehst dumm aus.
Ich denke, ich werde schlafen gehen.
Ich muss einkaufen gehen, ich komme in einer Stunde zurück.
Ich heiße Jack.
Ich heiße Jack.
Es gefällt mir sehr gut.
Sehen wir uns morgen?
Sehen wir uns morgen?
Wie heißt das auf Italienisch?
Ist es weit von hier?
Das sind nicht meine Sachen!
Danke, das ist alles.
Danke, das ist alles.
Danke, das ist alles.
Tanzt du mit mir?
Tanzt du mit mir?
Wie viel Uhr ist es?
Es ist nicht meine Schuld!
Ich möchte eine Nacht bleiben.
Könnten Sie für mich wählen? Das Telefon hängt zu hoch.
Gibt es hier in der Nähe eine Jugendherberge?
Wo sind die Duschen?
Öffnen Sie den Mund!
Ist es schlimm?
Ist es schlimm?
Ich habe meine Brieftasche verloren.
Ich bin einverstanden.
Liebe ist nie verschwendet.
Leben ist das, was dir zustößt, während du gerade damit beschäftigt bist, andere Pläne zu machen.
Nicht wollen ist das Gleiche wie haben.
Er ist sehr sexy.
Lass mich in Ruhe!
Lass mich in Ruhe!
Lass mich in Ruhe!
Lass mich in Ruhe!
Lass mich in Ruhe!
Lass mich in Ruhe!
„Gib mir bitte das Salz.“ „Hier, nimm.“
Es gibt zu viele Dinge zu tun!
Wie alt bist du?
Wie alt bist du?
Los, spiel' mit mir, mir ist so langweilig!
Denk nicht mal dran, meine Schokolade zu essen!
Hör auf, mich um ein Getränk zu bitten! Geh, hol dir selbst eins.
Dank dir habe ich meinen Appetit verloren.
Ich habe wirklich das Bedürfnis, jemanden zu schlagen.
Das ist so lange her, dass ich mit meiner Familie ins Disneyland gegangen bin.
Meine Eltern streiten sich dauernd wegen Kleinigkeiten. Das regt mich so auf!
Wenn du dich nicht mit Sonnencreme eincremen willst, ist das deine Sache. Aber beschwer' dich später nicht bei mir, wenn du Sonnenbrand hast.
Meine Freunde sagen immer, ich sei zu ruhig, aber meine Familie sagt immer, ich sei zu nervig.
Ich hasse diese Spinnen; wegen denen flippe ich jedes Mal aus, wenn ich sauber mache.
Zu nervig... Ich kann nicht einmal einen Computer benutzen, ohne Kopfweh zu bekommen!
Es ist so heiß, dass man Eier auf den Motorhauben der Autos braten könnte.
Wer kennt dieses Problem nicht?!
Heute ist es sehr heiß.
Heute ist es sehr heiß.
Es ist niemand gekommen.
Ich habe noch nie einen roten Kühlschrank gesehen.
Er hat sein Wort gebrochen.
Lieber für das gehasst werden, was man ist, als geliebt werden für das, was man nicht ist.
Es ist einsam im Sattel, seit das Pferd gestorben ist.
Die Mathematik ist der Teil der Wissenschaft, den man weiter betreiben könnte, wenn man morgen aufwachen würde und entdecken würde, dass das Universum weg ist.
Meine Augen sind ein Ozean, in dem sich meine Träume spiegeln.
Ihr kennt den Satz, wir ernten, was wir säen. Ich habe den Wind gesät und hier ist mein Sturm.
Schau mich an, wenn ich mit dir rede!
Schau mich an, wenn ich mit dir rede!
Was wäre die Welt ohne Frauen?
Was wäre die Welt ohne Frauen?
Was wäre, wenn du eine Rede halten würdest, und niemand käme?
Ich weiß nicht, was ich sagen soll, um dich zu trösten.
Er ist nicht mein Typ.
Ich versuchte, die Zeit totzuschlagen.
Ich versuchte, die Zeit totzuschlagen.
Wie bist du auf diese verrückte Idee gekommen?
Wer will heiße Schokolade?
Wer will heiße Schokolade?
Sprechen Sie bitte langsamer!
Sprechen Sie bitte langsamer!
Und was werden wir machen?
Ich habe Kopfweh.
Ich habe Kopfweh.
Ich habe Kopfweh.
Wo kann man telefonieren?
Ich muss zugeben, dass ich schnarche.
Heute Abend gehen wir in die Kirche.
Wie geht's dir? Hattest du eine gute Reise?
Ich fühle mich nicht gut.
Ich fühle mich nicht gut.
Rufen Sie die Polizei!
Das ist zu teuer!
Das ist zu teuer!
Das ist zu teuer!
Das ist zu teuer!
Sie gibt nur vor zu schlafen, deswegen schnarcht sie nicht.
Meine Schuhe sind zu klein, ich brauche neue.
Hauen wir ab von hier, die Bullen kommen.
Fröhliche Weihnachten!
Fröhliche Weihnachten!
Das wäre zu cool, wenn ich zehn Sprachen sprechen könnte!
"Wenn du müde bist, wieso gehst du nicht schlafen?" "Weil ich zu früh aufwachen werde, wenn ich jetzt schlafen gehe."
Du hättest mir zuhören sollen.
Das ist ein totales Schlamassel und es geht mir auf die Nerven.
Wenn der Körper berührt wird, schicken Rezeptoren in der Haut Nachrichten zum Gehirn und verursachen die Ausschüttung von chemischen Stoffen wie Endorphinen.
Was bringt das mit sich?
Man erwartet, dass 2006 hundertfünfzigtausend Paare in Shanghai heiraten.
Die Ausgewählten werden umfassende medizinische und psychologische Tests machen müssen.
Eine halbe Million Kinder im Niger leidet immer noch an Unterernährung.
Es wird fünf bis zehn Jahre dauern, bis die Technologie bereit ist.
Fahrräder sind Hilfsmittel für städtische Nachhaltigkeit.
Die französische Regierung hat ein Online-Spiel auf den Markt gebracht, das Steuerzahler auffordert, den Staatshaushalt auszugleichen.
Er wäre froh, das zu hören.
Was glauben Sie ist wahr, obwohl Sie es nicht beweisen können?
Computer machen die Leute dumm.
Fragt nicht, was sie denken. Fragt, was sie tun.
Wenn Sie versuchen, etwas zu beweisen, hilft es zu wissen, dass es wahr ist.
Was die Welt verändert, ist Kommunikation, nicht Information.
Die meisten wissenschaftlichen Durchbrüche sind nichts anderes als die Entdeckung von etwas Selbstverständlichem.
Wenn Sie etwas nicht verstehen, dann, weil Sie sich nicht des Kontextes bewusst sind.
Die Vergangenheit kann man nur kennen, nicht ändern. Die Zukunft kann man nur ändern, nicht kennen.
Die Schlüsselfrage ist nicht, was ich gewinnen kann, sondern, was ich verlieren kann.
Alles, was falsch verstanden werden kann, wird falsch verstanden werden.
Jedes Universum, das einfach genug ist, um verstanden zu werden, ist zu einfach, um einen Geist hervorzubringen, der es versteht.
Warum ist das Leben so voll mit Leiden?
Trotz der Wichtigkeit von Schlaf ist sein Zweck ein Rätsel.
Was bedeutet es, im 21. Jahrhundert einen gebildeten Verstand zu haben?
Leidenschaft schafft Leiden.
Der Zug aus Genf wird in den Bahnhof einfahren.
Ich würde ihm gerne ein Geschenk zu seinem Geburtstag machen.
Ich sterbe vor Hunger!
Ich sterbe vor Hunger!
Hast du Freunde in Antigua?
Ein Kubikmeter entspricht 1000 Litern.
Ich habe so viel Arbeit, dass ich eine Stunde länger bleibe.
Ich bin verheiratet und habe zwei Kinder.
Er spielt sehr gut Klavier.
Ich möchte in Paris studieren.
Ihr wisst nicht, wer ich bin.
Warum isst du kein Gemüse?
Warum isst du kein Gemüse?
Warum isst du kein Gemüse?
Warum gehen Leute ins Kino?
Ich ziehe mich aus.
Ich ziehe mich aus.
Das Auto fuhr gegen die Mauer.
Es gibt keine reellen Visionen.
Es bringt nichts, mir "Hallo, wie geht's?" zu sagen, wenn du sonst nichts zu sagen hast.
In einem Wörterbuch wie diesem sollte es mindestens zwei Sätze mit "Kühlschrank" geben.
Der Kreationismus ist eine Pseudowissenschaft.
Der Wind hat sich beruhigt.
Ich will nicht um deine Hand anhalten!
Gib mir Zeit, dir alles zu geben, was ich habe!
Ein Demokrat ist ein freier Bürger, der sich dem Willen der Mehrheit beugt.
Rom ist nicht an einem Tage erbaut worden.
Keine Antwort ist auch eine.
„Bist du fertig?“ – „Im Gegenteil, ich habe noch nicht einmal begonnen.“
"Guten Morgen", sagte Tom mit einem Lächeln.
Warum sagt man "Guten Tag!", wenn der Tag nicht gut ist?
Wein ist in Flaschen gefüllte Poesie.
Wein ist in Flaschen gefüllte Poesie.
Wein ist in Flaschen gefüllte Poesie.
Das war der schönste Tag in meinem Leben.
Ich verstehe kein Deutsch.
Ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich habe meine Entscheidung getroffen.
Ich gebe dir mein Wort.
Du bist die große Liebe meines Lebens.
Objektiv sein heißt, nicht zu verraten, zu wem man hält.
Wir haben einen Papst.
Das Ganze ist mehr als die Summe seiner Teile.
Das Ganze ist mehr als die Summe seiner Teile.
Die Mathematik ist dem Verlangen nicht abträglich.
Eine mathematische Wahrheit ist weder einfach noch kompliziert, sie ist.
Mathematiker sind Dichter, nur müssen sie das, was ihre Fantasie schafft, auch beweisen.
Die Mathematik ist wie die Logik der Physik.
Die Mathematiker sind eine Art Franzosen: redet man zu ihnen, so übersetzen sie es in ihre Sprache, und dann ist es alsobald ganz etwas anders.
Die Mathematiker sind eine Art Franzosen: redet man zu ihnen, so übersetzen sie es in ihre Sprache, und dann ist es alsobald ganz etwas anders.
Ein Experte ist jemand, der die schlimmsten Fehler kennt, die in seinem Gebiet gemacht werden können und weiß, wie man sie vermeidet.
Mathe zu machen ist die einzige gesellschaftlich akzeptable Art, sich in der Öffentlichkeit selbstzubefriedigen.
Es gibt 10 Arten von Menschen in der Welt: die, die das Binärsystem verstehen, und die, die es nicht verstehen.
Ich denke nicht, also bin ich nicht.
Heutzutage wollen wir, dass unsere Kinder ihre eigenen Entscheidungen treffen, aber wir erwarten, dass uns diese Entscheidungen passen.
Mach dir keine Sorgen, sei fröhlich!
Im Alter von sechs Jahren hatte er gelernt, eine Schreibmaschine zu bedienen und er erklärte dem Lehrer, dass er nicht lernen müsste, mit der Hand zu schreiben.
Ich finde Fremdsprachen sehr interessant.
Ich lerne nicht gerne unregelmäßige Verben.
Nimm ein Buch und lies es!
Stell dich dem Leben lächelnd!
Die meisten Schulen wurden nicht konzipiert, um die Gesellschaft zu verändern, sondern um sie zu reproduzieren.
Du bringst mich zum Träumen.
Ich bin außer mir vor Freude.
Er ist schon ein Mann.
Die Ferien sind jetzt vorbei.
Ich habe Angst zu fallen.
Abendgarderobe ist erwünscht.
Das ist die reine Wahrheit.
Es ist kalt.
Wenn ich Leute frage, was sie in Bezug aufs Gymnasium am meisten bedauern, sagen fast alle das Gleiche: dass sie so viel Zeit verschwendet haben.
Wenn man nicht machen kann, was man will, macht man, was man kann.
Wenn man ihm den kleinen Finger gibt, so nimmt er die ganze Hand.
Wenn man ihm den kleinen Finger gibt, so nimmt er die ganze Hand.
Wenn man ihm den kleinen Finger gibt, so nimmt er die ganze Hand.
Du hast Recht.
Du hast Recht.
Das hast du absichtlich getan!
Das hast du absichtlich getan!
Du hast ihm nichts gesagt?
Du hast mir den Kopf verdreht.
Du bist mein Typ.
Du bist unwiderstehlich.
Du bist unwiderstehlich.
Könntest du bitte später zurückrufen?
Mit wem spreche ich?
Mit wem spreche ich?
Mit wem spreche ich?
Mit wem spreche ich?
Ich akzeptiere, aber nur unter einer Bedingung.
Ich akzeptiere, aber nur unter einer Bedingung.
Lächle jetzt, heul' später!
Das Leben ist schön.
Das Leben ist schön.
Verdirb mir nicht mein Vergnügen nach der ganzen Mühe, die ich mir gemacht habe.
Es gibt Tage, an denen ich den Eindruck habe, dass mein Gehirn mich im Stich lassen will.
Ich kann mir nicht gleichzeitig die Nägel schneiden und bügeln!
Ich halte es nicht mehr aus! Ich habe seit drei Tagen nicht mehr geschlafen!
Er will nicht, dass du ihm von deinem Sexualleben erzählst.
Hast du schon Bananenkuchen gegessen?
Warum heiratet man eine Frau, wenn man Männer liebt?
Wenn du keine Kinder kriegen kannst, kannst du immer noch welche adoptieren.
Was hat dich dazu gebracht, deine Meinung zu ändern?
Hey, schau' mal, ein Affe mit drei Köpfen!
Es ist schade, dass man Wunder nicht kaufen kann, wie man Kartoffeln kauft.
Ich liebe Lasagne.
Wenn man weiß, dass etwas Unangenehmes geschehen wird, dass man zum Beispiel zum Zahnarzt oder nach Frankreich gehen wird, dann ist das nicht gut.
Tatsächlich ist ein halbes Auge sehr nützlich, denn mit einem halben Auge kann ein Tier die Hälfte von einem anderen Tier sehen, das es auffressen will, und ihm aus dem Weg gehen, und es wird selber das Tier fressen, das nur ein Drittel-Auge oder nur 49% eines Auges hat, weil dieses ihm nicht schnell genug aus dem Weg gehen wird, und das Tier, das aufgefressen wurde, wird keine Kinder bekommen, weil es tot ist.
Primzahlen sind wie das Leben, sie sind völlig logisch, aber es ist unmöglich, Regeln für sie zu finden, selbst wenn man seine ganze Zeit dem Nachdenken darüber widmet.
Wenn man eine Augenbraue hochzieht, kann das bedeuten "Ich habe Lust, mit dir Sex zu haben", aber auch "Ich finde, dass das, was du gerade gesagt hast, vollkommen idiotisch ist."
Das Gehirn ist nur eine komplizierte Maschine.
Ein Stundenplan ist ein Ausweis für die Zeit, nur, wenn man keinen Stundenplan hat, ist die Zeit nicht da.
Dieses Pinguinbaby ist so niedlich!
Ich bin im Krankenhaus. Ich wurde vom Blitz getroffen.
Gib die Hoffnung nicht auf, noch ist nicht alles verloren.
Seien wir ehrlich, es ist unmöglich. Wir werden es nie schaffen.
Was ist ihre größte Inspirationsquelle?
Man heiratet nicht jemanden, mit dem man leben kann - man heiratet die Person, ohne die man nicht leben kann.
In der Theorie gibt es keinen Unterschied zwischen Theorie und Praxis. Aber in der Praxis gibt es einen.
Bleibt nicht im Bett, sofern ihr nicht im Bett Geld verdienen könnt.
Es gibt Leute auf der Welt, die so hungrig sind, dass Gott ihnen nicht erscheinen kann, außer in Form von Brot.
Alles, was zu dumm ist, um gesagt zu werden, wird gesungen.
Es erfordert Weisheit, um Weisheit zu verstehen: die Musik ist nichts, wenn das Publikum taub ist.
Ich habe gerade die Briefe nochmal gelesen, die du mir geschickt hast.
Ich will nicht in die Schule gehen.
Es ist aus zwischen uns, gib mir meinen Ring zurück!
Es regnet.
Es regnet.
Ich hatte vor, heute an den Strand zu gehen, aber dann fing es an zu regnen.
Sie ist wirklich intelligent, oder?
Eine Meinung ist nur dann schockierend, wenn sie eine Überzeugung ist.
Menschen, die lieben, zweifeln an nichts oder zweifeln an allem.
Gerechtigkeit ist teuer.
Freiheit besteht darin, alles machen zu können, was keinem anderen schadet.
Der Langsamste beim Versprechen ist der Treueste beim Einhalten.
Der Langsamste beim Versprechen ist der Treueste beim Einhalten.
Ein Kind ist nicht ein Gefäß zum Vollfüllen, sondern ein Feuer zum Anzünden.
Jede Meinung ist eine Mischung aus Wahrheit und Irrtum.
Das Leben ist eine tödliche, sexuell übertragbare Krankheit.
Wenn zwei Menschen immer die gleiche Meinung haben, ist einer von ihnen überflüssig.
Unsere Meinung ist eine Idee, die wir haben; unsere Überzeugung eine Idee, die uns hat.
Morgen werde ich in der Bibliothek lernen.
Zu spät.
Gestern bin ich in den Zoo gegangen.
Wir haben die Schlacht gewonnen.
Hallo? Bist du noch da?
Hallo? Bist du noch da?
Ich mache jeden Tag das Mittagessen.
Heute Morgen habe ich ferngesehen.
Ich habe während des Essens ein Buch gelesen.
Ich habe während der Mittagspause ein wenig geschlafen, weil ich so müde war.
Ich habe letzte Woche begonnen, Chinesisch zu lernen.
Es ist einfacher, Leute im Internet anzubaggern als auf der Straße.
Ich wohne nahe am Meer, also kann ich oft an den Strand gehen.
Eines Tages werde ich eine Zuckerwattemaschine kaufen.
Eines Tages werde ich eine Zuckerwattemaschine kaufen.
Es ist praktisch, einen Laptop zu haben.
Deine Brille ist auf den Boden gefallen.
Wie oft am Tag schaust du dich im Spiegel an?
Letztes Jahr sind wir nach London gegangen.
Sie will nicht darüber sprechen.
Ich habe meine Inspiration verloren.
Ich brauche mehr Zeit.
Wenn du nichts zu tun hast, schau an deine Zimmerdecke.
Das bedeutet nichts!
Das bedeutet nichts!
Sei bitte geduldig, das braucht Zeit.
Schließ beim Hinausgehen die Türe.
Schließ beim Hinausgehen die Türe.
Schließ beim Hinausgehen die Türe.
Das ist so eine traurige Geschichte.
Wenn es keine Lösung gibt, dann gibt es kein Problem.
Mein kleiner Bruder sieht fern.
Mein kleiner Bruder sieht fern.
Mein kleiner Bruder sieht fern.
Es ist anmaßend von Menschen, anzunehmen, dass unsere Aufgabe ist, zu tun, was nur Gott tun kann.
Ein kluger Leser sollte bereit sein, alles abzuwägen, was er liest, einschließlich der anonymen Quellen.
Katja leugnete, dass sie eine Anarchistin war, indem sie behauptete, dass sie nur wünschte, Veränderung in unserer Regierung zu machen, nicht, sie zu zerstören.
Blindheit ist verantwortlich für eine erschütternde Anzahl von Opfern schlechter Gesundheit, Leiden und Verlust von Würde und Verminderung der Lebensqualität von Menschen in der ganzen Welt.
Bildung und Bewegung von Hurrikanen sind unberechenbar, sogar mit unserer modernen Technologie.
Wenn man ein Telegramm sendet, ist Kürze unerlässlich, weil einem jedes Wort berechnet wird.
David hat ein leidenschaftliches Interesse an Ästhetik - den Eigenschaften, die ein Gemälde, eine Skulptur, eine musikalische Komposition oder ein Gedicht Auge, Ohr oder Geist gefallen lassen.
Trotz Trangs regelmäßigen Liebesbeteuerungen hat Spenser immer noch Angst, dass sie irgendwann aufhören wird, ihn zu lieben.
Hast du ihn in der Universität getroffen?
Aaah!! Mein Computer ist kaputt!
Die privaten Colleges und Universitäten der Vereinigten Staaten sind selbstständig.
Jedes Mal, wenn ich in ein neues Warcraft-Spiel eintrete, stehe ich einem neuen Team von Gegnern gegenüber.
Seit ich weiß, dass die Universität existiert, will ich hingehen.
Meine Wahlunlust kommt von meiner Abneigung gegen Politik.
Es ist der Aufstieg der Monarchen, der ihre Untertanen vom Aufstand abhält.
Sarah war scharfsinnig genug, um zu merken, dass ihre Freunde versuchten, ihr einen Streich zu spielen.
Das Orchester macht misstönende Geräusche beim Stimmen.
Die Unstimmigkeit zwischen den Geschichten der zwei Unfallbeteiligten war so groß, dass die Behörden Schwierigkeiten hatten, zu entscheiden, welche Seite die Wahrheit erzählte.
Ja, das passiert von Zeit zu Zeit.
Ich habe große Angst, von denen verschmäht zu werden, für die ich Liebe und Zuneigung empfinde.
Die meisten Leute haben große Unlust, früh aufzustehen, selbst wenn sie es müssen.
Die meisten Leute wollen nur ihre eigene Wahrheit hören.
Es ist gut, Ideale zu haben, findest du nicht?
Der Schüler entschloss sich dazu, seine Hausarbeit zu kürzen, indem er alle unnötigen Details strich.
Die Menschen in der Welt setzen sich immer für mehr Freiheit und Gleichheit ein.
Politiker werden stets getadelt für skandalöses und unangebrachtes Verhalten.
Frau Eichler war für ihren Ruf bekannt, streng zu ihren Schülern zu sein.
Wenn Sie uns nicht zuhören, werden wir auf Zwang zurückgreifen müssen.
Wenn ich Migräne habe, vermindert Aspirin meine Beschwerden nicht.
Spensers sarkastische und scherzhafte Bemerkungen werden oft als Zeichen von Doppelwertigkeit missinterpretiert und zu ernst genommen.
Für ihn war Hunger ein theoretischer Begriff; er hatte immer genug zu essen.
Der verurteilte Drogendealer war gewillt, sich den Behörden zu fügen, um seine Todesstrafe zu einer lebenslänglichen Freiheitsstrafe zu vermindern.
Der Irakkrieg ist ein unberechenbares Thema der politischen Debatte; ein falsches Wort und ein Streit könnte sich entzünden.
Mein nächster Türnachbar ist ein Virtuose, dessen Geschick am Klavier ihm einen Namen unter den Musikexperten eingebracht hat.
Er hatte es satt, die ganze Zeit von Leuten verunglimpft zu werden, die neidisch auf sein Können waren.
Sven war so wortreich, dass seine Freunde sich darauf verlegten, ihn ein Plappermaul zu nennen.
Sogar Leute, die nicht an die katholische Kirche glauben, verehren den Papst als ein symbolisches Oberhaupt.
Unsicher, welchen Freier sie heiraten wollte, schwankte die Prinzessin und nannte einmal den einen, einmal den anderen.
Die neulichen Skandale, in die Messdiener und religiöse Oberhäupter verwickelt waren, haben den Glauben, den die Leute in die Kirche haben, unterminiert.
Als sich das Flugzeug Turbulenzen näherte, bat der Pilot die Passagiere an Bord des Flugzeugs, ihre Sitzgurte zu schließen.
Obwohl sein Aufenthalt in Europa kurzlebig war, fühlte Spenser, dass er vom Reisen mehr über Beziehungen mit anderen Menschen gelernt hatte, als er es im College getan hatte.
Jason war ein wortkarges Individuum, daher war es immer eine echte Überraschung, wenn er etwas sagte.
Der König war seiner Schmeichler, die ihn beständig anpriesen, müde, also schickte er sie weg.
Wenn Spenser nicht weiterhin Sätze hinzufügt und übersetzt, werden die anderen Mitwirkenden ihn sicher übertreffen.
In seinen Aufsätzen war immer zu viel Überflüssiges geschrieben.
Sein Aufsatz gab nur eine oberflächliche Analyse des Problems, daher war es eine richtige Überraschung für ihn, als er die beste Note in der Klasse bekam.
Es kommt darauf an, was du mit an Gott "glauben" meinst.
Professoren sollten alles im Detail erklären, nicht knapp sein und immer ihren Studenten auftragen, heimzugehen und ihre Bücher zu lesen.
Wenn ich keine Antwort gegeben hätte, hätte ich nicht gesprochen.
Wenn ich keine Antwort gegeben hätte, hätte ich nicht gesprochen.
Die Ankläger bei Gericht müssen ihre Klagen erhärten, um einen Verdächtigen als schuldig zu beweisen.
Laut einer landesweiten Umfrage in den USA ist es ein geläufiger Glaube, dass Moslems mit Terrorismus verbunden sind.
Mein Zimmerkamerad ist verschwenderisch, was das Geldausgeben für Filme betrifft; er kauft sie am Tag, wo sie herauskommen, ohne Rücksicht auf den Preis.
Essen und Trinken wurden bei der Hochzeit in solch einem Überfluss serviert, dass Braut und Bräutigam begannen, sich zu fragen, ob sie nicht mehr Gäste einladen hätten sollen.
Die Verbreitung der Nutzung des Internets hat eine neue Generation von jungen Leuten hervorgebracht.
Meine Freunde sagen, dass ich ein überaus produktiver Schreiber bin, aber ich habe seit Monaten nichts geschrieben.
Blinde entwickeln manchmal eine ausgleichende Fähigkeit, die Nähe der Gegenstände um sie herum zu spüren.
Ein Geizhals hortet Geld nicht, weil er klug ist, sondern weil er habgierig ist.
Als beide Mädchen John sagten, dass sie Gefühle für ihn hatten, wusste der nicht, mit welchem Mädchen er zusammen sein sollte.
Sogar jetzt, viele Jahre nach dem Kalten Krieg, ist immer noch viel Verbitterung zwischen Russen und Deutschen, besonders in Gebieten, die einst von der Sowjetunion besetzt waren.
Sogar jetzt, viele Jahre nach dem Kalten Krieg, ist immer noch viel Verbitterung zwischen Russen und Deutschen, besonders in Gebieten, die einst von der Sowjetunion besetzt waren.
Johnson ist ein Einsiedler; er zieht es vor, sich vom Rest der Schüler in unserer Klasse abzusondern.
Die Bierflaschen, die ich zu der Party mitbrachte, waren überflüssig; die Familie des Gastgebers besaß eine Bierbrauerei.
Die Zeugen waren imstande, die falsche Aussage des Verdächtigen zu widerlegen.
Jeanne d'Arc weigerte sich, ihre Überzeugung zu leugnen, dass die Stimme, die sie hörte, von niemand anderem als Gott war.
Schockiert durch die Ereignisse des 11. September, verurteilten Politiker in der ganzen Welt die Terroristen für ihre verwerfliche Tat.
James hatte große Angst, im Unterricht Fehler zu machen und zurechtgewiesen zu werden.
Meine Eltern würden meinen Bruder verstoßen, wenn sie herausfänden, dass er schwul ist.
Um zu verhindern, dass seine Originalidee kopiert würde, verlegte sich Henry auf Schweigsamkeit.
Ich würde gerne meine vorhergehende Erklärung widerrufen.
Um sein Publikum für sich zu gewinnen, griff der Redner auf die Anwendung rhetorischer Techniken zurück, die er in seinen Kommunikationskursen gelernt hatte.
Tim ist ein großer Fan von satirischen Komödien.
Obwohl Alfred penibel beim Erfüllen seiner Aufgaben bei der Arbeit ist, ist er weniger gewissenhaft bei seinen Pflichten zu Hause.
Spensers Mutter überprüft oft jeden kleinen Fehler, den er macht.
Die Leute sind oft sehr skeptisch gegenüber Dingen, wenn kein glaubwürdiger Beweis gegeben ist.
Manchmal hat er Schwierigkeiten, seine Auffassungen gut auszudrücken.
Manchmal hat er Schwierigkeiten, seine Auffassungen gut auszudrücken.
Jimmy versuchte, seine Eltern dazu zu kriegen, ihn mit seinen Freunden quer durch das Land fahren zu lassen.
Popmusiker kommen durch die Schmeichelei ihrer treuen Fans zur vollen Entfaltung.
Wir müssen lernen, Widrigkeiten anmutig zu begegnen.
Bill Clinton sprach eine mehrdeutige Sprache, als er gebeten wurde, sein Verhältnis mit Monika Lewinsky zu beschreiben.
Er war eine gütiger alter Mann, der sich freiwillig anbot, den Rasen seiner Nachbarn kostenlos zu mähen.
Sein strenger Ton und seine laute Stimme täuschten über sein innerliches Zartgefühl und seine liebevolle Wesensart hinweg.
Welches Kriterium wendeten Sie an, als Sie diesen Aufsatz als den Sieger auswählten?
Trickbetrüger machen sich die Leichtgläubigkeit unerfahrener Geldgeber zu Nutze und betrügen sie um ihr Geld.
Ich kann nicht einen Schritt Salsa tanzen.
Selbst wenn deine Sätze tatsächlich sinnfrei waren, hast du zumindest das Glück, schöne Sätze bilden zu können.
Ich mag meine Arbeit sehr gerne.
Ray war bereit, Gary's Geschichte zu bestätigen, aber die Polizei war noch immer nicht überzeugt, dass einer von beiden die Wahrheit erzählte.
Der Mörder wurde schuldig gesprochen und zu lebenslänglicher Haft verurteilt.
Die Einvernehmlichkeit deutet darauf hin, dass wir gegen die vorgeschlagene Idee sind.
Ein kleiner Waldbrand kann sich leicht ausbreiten und schnell ein großer Flächenbrand werden.
Obwohl er seine Haftstrafe im Gefängnis abgesessen hatte, verzieh die Öffentlichkeit dem Mörder sein Verbrechen nie ganz.
Ich finde, Wörter mit präzisen Bedeutungen kann man sich am einfachsten merken.
Er war immer noch verärgert über den Unfall, trotz den versöhnlichen Worten seiner Frau.
Eine grobe Untersuchung seiner Zähne gab zu erkennen, dass er eine Zahnfleischentzündung hatte.
Es war eine Überraschung zu sehen, dass sich die Studenten am Abend des Abschlussballs alle anständig verhielten.
Der Zeitungsartikel beschrieb den Angeklagten wie einen Schuldigen, obwohl er erwiesenermaßen unschuldig war.
Der Politiker drängte auf eine Reform, indem er die Bestechlichkeit der Regierungsverantwortlichen anprangerte.
Die Verderbtheit der Taten des Königs brachte die Leute dazu, zu glauben, dass er nicht mehr als eine Tyrann sei, den man stürzen müsse.
Ich habe von dir geträumt.
Ich habe von dir geträumt.
Ich brauche einen neuen Computer.
Ich brauche einen neuen Computer.
Ich werde nicht verlieren!
Ich bin zu spät in die Schule gekommen.
Der Unterricht fängt bald wieder an.
Ich glaube, ich werde niesen... Gib mir ein Taschentuch.
Einen Moment lang habe ich geglaubt, er wäre verrückt geworden.
Dieser Tag war nur Zeit- und Geldverschwendung.
Das hat mich überrascht, ich wusste nicht, was ich tun sollte.
Aber das hast du mir ja nie gesagt!
Ich habe das Layout meiner Website geändert.
Wenn wir klein sind, kommt uns alles so groß vor.
Er wird mich nicht schlagen.
Ich muss die Wäsche machen, solange die Sonne noch da ist.
Ich bin spazieren gegangen, um Luft zu schnappen.
Tut mir leid, ich denke nicht, dass ich können werde.
Du hattest eine Menge Zeit.
Hör auf, mich zu kritisieren!
Hör auf, mich zu kritisieren!
Los! Sprich mit mir, Trang.
Ich bin fast fertig.
Ich bin fast fertig.
Ich bin fast fertig.
Ich bin fast fertig.
Nimm den anderen Stuhl!
Wie viele Sandwichs sind noch übrig?
Ich bin nicht mehr inspiriert.
Ich werde mich nicht auf sein Niveau herablassen.
Ich werde mich nicht auf sein Niveau herablassen.
Ich werde mich nicht auf sein Niveau herablassen.
Wir konnten den Sonnenuntergang vom Fenster aus sehen.
Das macht mich verrückt.
Das macht mich verrückt.
Hast du gesagt, ich könne nie gewinnen?
Draußen ist es ganz dunkel.
Draußen ist es ganz dunkel.
Was ist passiert? Überall in der Wohnung ist Wasser.
Während der Sommerferien habe ich um Mitternacht Abendessen gegessen.
Du kannst deinen Aufsatz jetzt beenden.
Du wirst die Dinge sagen und tun, die deine Eltern sagten und taten, selbst wenn du geschworen hast, das nie zu tun.
Ich bin am Leben, obwohl ich kein Lebenszeichen gebe.
Versuche nie, zu sterben.
Das Leben beginnt, wenn man realisiert, wer man wirklich ist.
Das Leben beginnt, wenn man entscheidet, was man von ihm erwartet.
Das Leben beginnt, wenn man Steuern zahlt.
Das, was du nicht hast, ist besser als das, was du hast.
Das Leben beginnt, wenn du bereit bist, es zu leben.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Es ist nie zu spät zum Lernen.
Es ist erst 5 Uhr morgens und trotzdem ist es hell.
Er erzählte mir seine Lebensgeschichte.
Er erzählte mir seine Lebensgeschichte.
Ich habe nie gesagt, ich sei zerbrechlich.
Ich frage mich, ob ich für diese Welt gemacht bin.
Von was redest du?
Von was redest du?
Ich will ein Bonbon.
Ich wusste, es würde heute lustig sein.
Leider würden viele Leute Dinge glauben, die man ihnen per E-Mail sagt, die sie persönlich erzählt nicht plausibel finden würden.
Das mag wie an den Haaren herbeigezogen erscheinen, aber es ist ein echtes Problem.
Die Polizei ist gut darin zu verstehen, dass jemand meine Kreditkarte gestohlen hat und viel Geld abgehoben hat. Es ist viel schwieriger, ihnen beizubringen, dass „jemand mein magisches Schwert gestohlen“ hat.
Wann essen wir? Ich habe Hunger!
Ich mag die Schule nicht.
Ich habe morgen Unterricht.
Ich kann es nicht glauben!
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
„Danke!“ – „Keine Ursache!“
Wie spricht man "pronounce" aus ?
Der Winter ist meine Lieblingsjahreszeit.
Der Winter ist meine Lieblingsjahreszeit.
Es ist schwierig, großartige Ideen zu haben.
Aus welchem Land kommst du?
Aus welchem Land kommst du?
Die Sachverhalte deuten an, dass die optimale Dauer einer Vorlesung 30 statt 60 Minuten wäre.
Ich neige dazu, die Bilder anzuschauen, bevor ich den Text lese.
Ich habe viel von dir gelernt.
Ich habe viel von dir gelernt.
Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.
Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.
Ich habe zwölf Stunden im Zug verbracht.
Sie ist an diesem Wochenende krank geworden.
Warte mal, jemand klopft an meiner Tür.
Er ist reich, er braucht kein Geld!
Er schläft wie ein Baby.
Sie machen zu viel Lärm, ich kann mich nicht konzentrieren.
Ich habe Lust auf eine Massage. Ich muss mich entspannen.
Du bist krank, du musst dich ausruhen.
Links ist ein Geheimweg.
Smith hat jahrelang die Auswirkungen von Schlaf und Schlafmangel auf das Gedächtnis und das Lernen untersucht.
Sie fordert das Unmögliche.
Er ist spurlos verschwunden.
Es kann keinen Fortschritt geben ohne Kommunikation.
Ich kann meine Handflächen auf den Boden setzen, ohne meine Knie zu beugen.
Jeder würde gerne glauben, dass Träume wahr werden können.
Die beste Art, seine Träume zu realisieren, ist, aufzuwachen.
Die Welt dreht sich nicht um dich.
Die Welt ist voller Dummköpfe.
Sagst du gerade, dass mein Leben in Gefahr ist?
Hast du eine Vorstellung davon, wie mein Leben aussieht?
An diesem Ort herrscht eine geheimnisvolle Stimmung.
Ich freue mich darauf, Ihre Gedanken zu diesem Thema zu hören.
Und was macht es, wenn ich schwul bin? Ist das ein Verbrechen?
Mein Leben ist leer ohne ihn.
Mein Leben ist leer ohne ihn.
Ich will nicht durch meine Prüfungen fallen.
Meine Mutter hat zwei Flaschen Orangensaft gekauft.
Sie trug einen schwarzen Hut.
Wir haben Pfannkuchen zum Frühstück gemacht.
Was hast du heute zum Mittagessen gegessen?
Was hast du heute zum Mittagessen gegessen?
Ich habe den ganzen Nachmittag damit verbracht, mit Freunden zu schwätzen.
Ich will unabhängiger sein.
Wirst du dort den ganzen Tag stehen bleiben?
Ein Kaninchen hat lange Ohren und einen kurzen Schwanz.
Mein Herz war voller Freude.
Er will schlechte Erinnerungen ausradieren.
Sie dürfen Ihr Auto hier nicht parken.
Ich werde dein Geheimnis hüten.
Ich will dein Gejammer nicht mehr hören.
Sag ihnen, dass sie mich anrufen sollen, bevor sie losgehen.
So einen ungerechten Vorschlag hättest du ablehnen sollen.
So einen ungerechten Vorschlag hättest du ablehnen sollen.
Ich habe nicht die Kraft, es weiter zu versuchen.
Mathematik ist nicht einfach das Auswendiglernen von Formeln.
Ich hatte nicht vor, diesen Eindruck bei dir zu hinterlassen.
Ja! Ich habe zweimal hintereinander gewonnen!
Ich habe es satt, Fastfood zu essen.
Die Zimmer dieses Hotels sind wirklich sehr schlecht schallgedämpft. Ich kann meinen Nachbarn seinen Kaugummi kauen hören!
Ich habe es satt, es satt zu haben.
Ich kann es gar nicht erwarten, in den Urlaub zu fahren.
Das Wesen der Mathematik liegt in ihrer Freiheit.
Kannst du dir vorstellen, wie unser Leben ohne Elektrizität aussehen würde?
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht, neun, zehn.
Wo ist die Toilette?
Wo ist die Toilette?
Wo ist die Toilette?
Wo ist die Toilette?
Wo ist die Toilette?
Wo ist die Toilette?
Wo ist die Toilette?
Das Wesen der Freiheit liegt in der Mathematik.
Seine Geschichte war zu lächerlich, um von irgendjemandem geglaubt zu werden.
Wie viele Stunden Schlaf brauchst du?
Jeder Mensch ist eine Welt.
Die Temperatur des menschlichen Körpers bewegt sich um 37 °C.
Wenn es möglich ist, öffne das Fenster nicht, ich habe keine allzu große Lust, Luftzüge in meinem Rücken zu spüren.
Ich habe die französische Staatsbürgerschaft, aber ich bin von vietnamesischer Abstammung.
Es ist sehr frustierend, zu versuchen, seine Brille wiederzufinden, wenn man ohne Brille nichts sieht.
Denkst du, dass die Menschen eines Tages den Mond besiedeln werden?
Welche berühmten Lieder hättet ihr gerne komponiert, und warum?
Ich werde mir eine neue Kamera kaufen, dieses Mal eine digitale.
Ich bin verrückt nach dir.
Ich bin verrückt nach dir.
Ich weiß nicht, was schlimmer ist.
Das Leben im Gefängnis ist schlimmer als das Leben eines Tieres.
Ich bin stolz, an diesem Projekt teilzuhaben.
Ist es notwendig, das menschliche Wissen durch die Erforschung des Weltraumes auszuweiten?
Die Schönheit liegt im Auge des Betrachters.
Die Schönheit liegt im Auge des Betrachters.
Wer kauft diese Art von Kunst?
Die NASA lässt verlauten, dass sie schon genügend Informationen besitzt, um zu bestätigen, dass ein Besuch des Menschen auf dem roten Planeten möglich ist.
Echte Frauen haben Kurven.
Wieso können wir uns nicht selber kitzeln?
Die Antwort führt uns in einen Teufelskreis.
Ich bin zu faul, meine Hausaufgaben zu machen.
Was... du kannst immer noch nicht Auto fahren?
Und mit mir sind wir schon einer mehr.
Hast du schon einen Bart?
Ich fühle, dass ich frei bin.
Die Freiheit ist nicht kostenlos.
Wie weckt man die Begierde einer Frau?
Das Verlangen taucht zwischen Bedürfnis und Nachfrage auf.
Während wir den Nachtisch aßen, wuchs der Wunsch, in dieses Land zu reisen.
Ich habe eine Verknüpfung auf dem Desktop hergestellt.
Ich will einen MP3-Player!
Wo bist du?
Wo bist du?
Wo bist du?
Mein Bruder ist sehr wichtig. Zumindest denkt er das.
Beim Pizzaessen ärgerte er seine Schwester.
Was?! Du hast meinen Schokoladenbären gegessen?!
Nein, ich kann Sie nicht reinlassen, es ist eine Person zu viel.
Wohin gehst du?
Wohin gehst du?
Wohin gehst du?
Wohin gehst du?
Er macht so ein Gesicht.
Er schaut wie sieben Tage Regenwetter.
Scheiße, wer ist der Vollidiot, der es wagt, mich mitten in der Nacht anzurufen?!
Er hat gerade eine interessante Serie von Artikeln veröffentlicht.
Du gehst mir auf den Wecker!
Unmöglich!
Unmöglich!
Unmöglich!
Das ist eine Sackgasse.
Das ist eine Sackgasse.
Das ist eine Sackgasse.
Ich vertraue Übersetzungen nicht unbedingt.
Seine Leidenschaft zu teilen bedeutet, sie voll zu leben.
Sie bewegt sich wie eine Königin und zeigt, dass sie den Rhythmus im Blut hat.
Vorgestern hast du alle beeindruckt, aber ich kannte dich schon.
Wenn ich dir mein Haus zeigen würde, mein Viertel von damals, würdest du verstehen, woher ich komme?
Schau wie alle hinter meinem Rücken über mich herziehen, weil ich eine Frau geheiratet habe, die dreißig Jahre jünger als ich ist.
Das Leben ist nicht lang, es ist breit!
Als ich in deinem Alter war, war Pluto ein Planet.
Sie ist am Rand eines Nervenzusammenbruchs.
Elefanten sind die größten derzeitig lebenden Landtiere.
Wahrscheinlich hat es die Zeit nicht erlaubt, ein schönes Foto in lebhaften Farben zu machen.
Wenn du mir das Tanzen beibringst, werde ich dir meine versteckten Narben zeigen.
Die Aufzüge eines Wolkenkratzers sind lebenswichtige Systeme.
Obst und Gemüse sind unentbehrlich für eine ausgewogene Ernährung.
Käse ist ein festes Nahrungsmittel, das aus der Milch von Kühen, Ziegen, Schafen oder anderen Säugetieren hergestellt wird.
Ich mag Cavalieri, Tonelli und Fubini immer noch nicht, und morgen habe ich schon meine mündliche Analysisprüfung.
Ich dusche gewöhnlich abends.
Ich dusche gewöhnlich abends.
Er verbrachte den Abend damit, ein Buch zu lesen.
Du hast den ganzen Morgen über dieses Problem nachgedacht. Mach eine Pause, geh mittagessen.
Wenn ich es nicht jetzt tue, dann werde ich es nie tun.
Gute Nacht. Träum was Schönes.
Dieses Lied ist so bewegend, dass es mir die Tränen in die Augen treibt.
Es gibt viele Dinge über meine Persönlichkeit, die du nicht weißt.
Vielleicht hast du Recht, ich war egoistisch.
Jeder verdient eine zweite Chance.
Wenn man hingegen um Geld bittet, muss man gewisse Bedingungen annehmen.
Was ist der Vorteil dieser Technologie?
Was ist der Vorteil dieser Technologie?
Wenn Sie nicht über dieses Programm verfügen, können Sie es jetzt herunterladen.
Der Mensch denkt, Gott lenkt.
Die Schlagzeile fiel mir heute Morgen auf.
Wenn du von den anderen sprichst, tust du es mit verschränkten Armen.
Fülle das folgende Formular aus, um zu erfahren, wer du in deinem vorigen Leben gewesen sein könntest.
Gonzales schenkt allen seinen Angestellten in Europa ein Fahrrad.
Es gibt 1000 Filme, die man sehen muss, bevor man stirbt.
Die Kreativität ist ein wichtiger Aspekt für die Entwicklung des Menschen.
Haben Sie Schwierigkeiten zu verstehen, was Ihnen Frauen oder kleine Kinder sagen?
Man muss nicht für jede Person ein anderes Gericht vorbereiten.
Man hat mir gesagt, ich sei pragmatisch, und ich bin es.
Ich ziehe es vor, eine Lösung für Probleme zu suchen und sie nicht nur anzuprangern.
Ich habe keine Ideen mehr.
Ich habe keine Ideen mehr.
Ich habe keine Ideen mehr.
Die sieben Fragen, die sich ein Ingenieur stellen muss, sind: wer, was, wann, wo, warum, wie und wie viel.
Fragst du dich immer noch, was der Sinn des Lebens ist?
Wann kann man sagen, dass ein Mensch Alkoholprobleme hat?
Denk daran, dass wir alle im selben Boot sitzen!
Denk daran, dass wir alle im selben Boot sitzen!
Denk daran, dass wir alle im selben Boot sitzen!
Alles, was man über das Leben wissen muss, habe ich von einem Schneemann gelernt.
Überprüfe, dass dein Benutzername und dein Passwort richtig geschrieben sind.
Auf alle Fälle muss man in dem Referendum am 18. Februar mit "ja" abstimmen.
Abschiede sind immer traurig.
Vergiss uns nicht!
Vergiss uns nicht!
Die Zeit ist sehr schnell vergangen.
Die Zeit ist sehr schnell vergangen.
Welcher ist Ihr Koffer?
Ich habe Husten und ein bisschen Fieber.
Mach den Schrank auf der linken Seite auf, dort sind die Flaschen.
Es gibt auch Nachtclubs, wo Flamenco getanzt wird.
Im Eintritt ist ein Getränk inbegriffen.
Ich schlage vor, dass wir am Freitag ausgehen.
Meine schwarzen Schuhe müssen an den Absätzen gerichtet werden.
So schlage ich zwei Fliegen mit einer Klappe.
Das gefällt mir nicht so gut wie auf die Kinder aufzupassen.
Haben Sie Berufserfahrung?
Haben Sie Berufserfahrung?
Ich würde gerne den blau gestreiften Rock anprobieren.
Wie viel Trinkgeld gibt man in Spanien?
Wer hat dieses Bild gemalt?
Wer hat dieses Bild gemalt?
Um diese Zeit ist ein unglaublicher Verkehr.
Wir Männer sind es gewohnt, auf die Frauen zu warten.
Schämst du dich nicht, so zu reden?
Ich werde niemandem die Pistole auf die Brust setzen, um in Barcelona zu bleiben.
Jetzt muss ich gehen, sie rufen gerade meinen Flug auf.
Er ist Argentinier und gibt Tennisunterricht.
Könnten Sie uns erklären, wie die Spülmaschine funktioniert?
Zeigen Sie mir das bitte auf dem Plan.
Der Wasserhahn tropft.
Der Wasserhahn tropft.
Der Wasserhahn tropft.
Der Wasserhahn tropft.
Sagen Sie uns bitte, wo ein Lebensmittelgeschäft ist.
Ich möchte meine Wertsachen abholen.
Ich habe einen Herzschrittmacher.
Ich hätte gerne Batterien für dieses Gerät.
Kann ich mit Kreditkarte bezahlen?
Schneiden, waschen und föhnen bitte.
Wir brauchen einen Krankenwagen.
Ich füttere jeden Morgen und jeden Abend meinen Kater.
Könnten Sie das bitte wiederholen?
Könnten Sie das bitte wiederholen?
Könnten Sie das bitte wiederholen?
Wer besucht im Allgemeinen öfter seine Eltern, die Söhne oder die Töchter?
Es würde dich allerdings weniger kosten, wenn du bei uns übernachten würdest.
Das bekommen Sie in einer Drogerie.
Jeder Arbeiter ist seines Lohnes wert.
Es kostet ein Vermögen.
Nicht die materielle Seite bestimmt unser Leben, sondern die spirituelle Seite.
Mehr als 90 Prozent der Besuche einer Website kommen von den Suchmaschinen.
Ich brauche deinen Rat.
Ich brauche deinen Rat.
Der Gitarrist von Bang wird laut einer Ankündigung des Sprechers der Band zum zweiten Mal Vater.
Dennoch leugnet die Sängerin ihre Herkunft nicht.
Weißt du zufällig, wo ich meine Schlüssel hingelegt habe?
Ich bereite mich auf das Schlimmste vor...
Warum hast du mich aufgeweckt, um mir etwas so wichtiges zu erzählen? Jetzt werde ich mich nie auf meine Arbeit konzentrieren können!
Das klingt interessant. Was hast du ihr erzählt?
Ich wusste, dass es Plastik war, aber es schmeckte wie Holz.
Manchmal sorgt sich Spenser so sehr um Trang, dass er sie dazu bringt, zu glauben, dass er überfürsorglich ist.
Es gibt Dinge in dieser Welt, die man einfach nicht mit Worten ausdrücken kann.
Die Funktionen Sinus und Cosinus nehmen Werte zwischen -1 und 1 an (-1 und 1 eingeschlossen).
Ich bin gegen die Benutzung des Todes als Strafe. Ich bin genauso gegen seine Benutzung als Belohnung.
Die zweite Hälfte des Lebens eines Menschen besteht nur aus den Gewohnheiten, die er sich während der ersten Hälfte angeeignet hat.
Kann ich bei dir bleiben? Ich habe keinen Ort, wo ich hingehen könnte.
Wenn wir bloß aufhören würden zu versuchen, glücklich zu sein, könnten wir eine sehr schöne Zeit haben.
Pass gut auf dich auf.
Pass gut auf dich auf.
Wir jagen einem idealen Leben hinterher, weil wir in uns den Anfang und die Möglichkeit dazu haben.
Der Tod ist nur ein Horizont; und ein Horizont ist nichts anderes als die Grenze unseres Blickfeldes.
Die wissenschaftliche Theorie, die mir am besten gefällt, ist, dass die Ringe des Saturn vollständig aus verlorenem Gepäck bestehen.
Die einzige Möglichkeit auf der Erde, Glück zu vervielfachen, ist, es zu teilen.
Ein bekannter Fehler ist besser als eine unbekannte Wahrheit.
Das Leben ist keine exakte Wissenschaft, es ist eine Kunst.
Alles ist theoretisch unmöglich, bis es gemacht wurde.
Bevor ihr nicht Frieden schließt mit dem, was ihr seid, werdet ihr nie zufrieden sein mit dem, was ihr habt.
Du könntest enttäuscht werden, wenn du scheiterst, aber du bist verurteilt, wenn du es nicht versuchst.
Langeweile ist das Gefühl, dass alles Zeitverschwendung ist; Abgeklärtheit, dass nichts es ist.
Vergesst nie, was es bedeutet, einen wundervollen Sonnenaufgang zu sehen, seine Kinder beim Schlafen zu beobachten oder den Regen zu riechen. Es sind oft die kleinen Dinge, die wirklich wichtig sind im Leben.
Es gibt keine Distanz auf der Erde, die so weit entfernt ist wie gestern.
Nur die, die riskieren, zu weit zu gehen, werden erfahren, wie weit man gehen kann.
Jeder Mensch hält die Grenzen seines eigenen Blickfeldes für die Grenzen der Welt.
Wir können durch die Zeit reisen. Und wir tun es mit der bemerkenswerten Geschwindigkeit von einer Sekunde pro Sekunde.
Das eigentliche Problem ist nicht herauszufinden, ob Maschinen denken, sondern ob die Menschen es tun.
Mein Interesse gilt der Zukunft, denn in ihr werde ich den Rest meines Lebens verbringen.
Die Welt ist ein Buch, und die, die nicht reisen, lesen nur eine Seite.
Das Problem mit vielen Dingen sind die vorgefassten Ideen, die wir über sie haben!
Die beste Art, die Zukuft vorherzusagen ist, sie zu erfinden.
Werbung könnte man beschreiben als die Wissenschaft davon, wie man die menschliche Intelligenz lange genug ausschaltet, um Geld daraus zu gewinnen.
Wenn wir wüssten, was wir tun, würde man es nicht Forschung nennen, oder?
Für den, der nur einen Hammer im Werkzeugkasten hat, sieht jedes Problem wie ein Nagel aus.
Nichts ist unmöglich für den, der es nicht selbst machen muss.
Nichts ist unmöglich für den, der es nicht selbst machen muss.
Es ist nicht die stärkste Spezies, die überlebt, auch nicht die intelligenteste, sondern die reaktionsfähigste gegenüber Veränderungen.
Es ist nicht die stärkste Spezies, die überlebt, auch nicht die intelligenteste, sondern die reaktionsfähigste gegenüber Veränderungen.
Ich denke, es ist gut, dass Bücher noch existieren, aber sie machen mich schläfrig.
Ich verstehe nicht, wieso neue Ideen den Menschen Angst machen. Mir machen die alten Angst.
Hoffnung ist keine Strategie.
Japan ist voll von wunderschönen Städten. Kyoto und Nara zum Beispiel.
Wenden Sie sich an meinen Kollegen.
Die Akte wurde ans Ministerium geschickt.
Sie sind nur in ihrem Reden mutig.
Sie warten vor der Tür auf dich.
Hast du einen Bleistift dabei?
Hast du einen Bleistift dabei?
Wem gehört das?
Wem gehört das?
Seit Mario mich angelogen hat, spreche ich nicht mehr mit ihm.
Das ist nicht seine Sache.
Das ist nicht seine Sache.
Nimm deine Sachen und geh.
Man muss den Worten Taten folgen lassen.
Das lasse ich mir nicht zweimal sagen.
Hände runter!
Das Flugzeug wurde wegen Nebel nach München umgeleitet.
Wer zuletzt lacht, lacht am besten.
Wer zuletzt lacht, lacht am besten.
Wer zuletzt lacht, lacht am besten.
Je eher, desto besser.
Das ist nicht ganz richtig.
Das ist nicht ganz richtig.
Man sieht ihm sein Alter nicht an.
Magst du Rap?
Ich liebe Reisen.
Das habe ich wirklich nicht von dir erwartet.
Ich warte seit Stunden.
Er starb in hohem Alter.
Er ist ein alter Hase.
Er ist ein alter Hase.
Wir sind, was wir vorgeben zu sein, also müssen wir vorsichtig sein mit dem, was wir vorgeben zu sein.
Ich kenne ihn nicht.
Ich kenne ihn nicht.
Der Film hat mir gefallen.
Sie schwimmt im Geld.
Sie schwimmt im Geld.
Das ist nicht wichtig.
Das ist nicht wichtig.
Das ist nicht wichtig.
Das ist nicht wichtig.
Ich wollte gerade gehen, als das Telefon klingelte.
Ich wollte gerade gehen, als das Telefon klingelte.
Schau gut hin. Ich werde dir zeigen, wie man es macht.
Ich gehe jeden Morgen einkaufen.
Die Leute müssen verstehen, dass sich die Welt ändert.
Zweiundfünfzig Prozent der britischen Frauen ziehen Schokolade dem Sex vor.
Fast die Hälfte der Männer in Großbritannien schenkt ihrer Partnerin regelmäßig Schokolade, besonders zu deren Geburtstag.
Der Fluss hat die ganze Region überschwemmt.
Das Problem hat sich von selbst gelöst.
Mir gefallen diese Anmerkungen nicht.
Wie alt sind Sie?
Wie alt sind Sie?
Ich bin überhaupt nicht überzeugt.
Wieso wollen Sie heute abfahren?
Ich werde das Auto nehmen.
Ich werde das Auto nehmen.
Das ist zu schön, um wahr zu sein.
Das ist zu schön, um wahr zu sein.
Das ist zu schön, um wahr zu sein.
Das ist zu schön, um wahr zu sein.
Das ist zu schön, um wahr zu sein.
Wenn Sie jemandem 20$ leihen und sie diesen Menschen nie wiedersehen, dann war es das wahrscheinlich wert.
Man kann nicht das Unmögliche vollbringen, ohne das Absurde zu versuchen.
Man darf sich nur auf sich selbst verlassen. Und auch das nicht zu sehr.
Während des Unterrichts still zu sein, bedeutet, den Schlaf der anderen zu respektieren.
Coles Axiom: Die Summe der Intelligenz auf der Erde ist eine Konstante; die Bevölkerung wächst ständig.
Wenn Sie einen Mann auf sich zukommen sehen in der offenkundigen Absicht, Ihnen etwas Gutes zu tun, dann sollten Sie um Ihr Leben rennen.
Wir lernen aus der Erfahrung, dass die Menschen nie etwas aus der Erfahrung lernen.
Wie der Vater, so der Sohn.
Solange es Leben gibt, gibt es Hoffnung.
Solange es Leben gibt, gibt es Hoffnung.
Ich habe es nicht mit Absicht gemacht.
Alle Wege führen nach Rom.
Morgenstund hat Gold im Mund.
Im Leben gibt es Höhen und Tiefen.
Über Geschmack lässt sich nicht streiten.
Nachts sind alle Katzen grau.
Nachts sind alle Katzen grau.
Bring mir bei, wie man es macht.
Bring mir bei, wie man es macht.
Bring mir bei, wie man es macht.
Keine Nachricht, gute Nachricht.
Wenn Sie denken, dass Bildung teuer ist, dann warten Sie erstmal bis Sie sehen, was Unwissenheit kostet.
Das habe ich erwartet!
Ich erwarte nichts von dir.
Warten Sie im Wartezimmer.
Mehr Leute kriegen Schwierigkeiten wegen dem, was sie sagen, als wegen dem, was sie tun.
Warum misst du diesem Zwischenfall Wert bei?
Leute, die für dich lügen würden, würden dich anlügen.
Es gibt keine Lösung.
Es gibt keine Lösung.
Das geschieht dir recht.
Das geschieht dir recht.
Willst du einen Fruchtsaft?
Er ist ein guter Mensch.
Er ist ein guter Mensch.
Mach's, wie du es für richtig hältst.
Guten Appetit!
Guten Appetit!
Keine Liebe ohne Eifersucht.
Keine Liebe ist hässlich, kein Gefängnis schön.
Keine lebende Seele war da.
Wir sind aus dem gleichen Holz geschnitzt.
Wir sind aus dem gleichen Holz geschnitzt.
Die Wände haben Ohren.
Die Wände haben Ohren.
Ich habe einen Frosch im Hals.
Es regt mich auf, nicht herauszufinden, wo mein Rechenfehler ist.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Fühlen Sie sich wie zu Hause.
Wenn es nicht wahr ist, so ist es doch gut erfunden.
Mali ist eines der ärmsten Länder Afrikas südlich der Saharawüste.
Wieso kommst du nicht mit uns?
In großen Städten kann man sich nicht verirren, dort gibt es überall Karten!
Er ist mehrmals gekommen.
Wir fragen uns, wieso.
Ich werde ein Bad nehmen.
Wenn man zu viel isst, wird man dick.
Wenn man zu viel isst, wird man dick.
Wenn man zu viel isst, wird man dick.
Ich weiß nicht, ob er das für mich getan hätte.
Würdest du gerne kommen?
Sie wäre gerne gekommen, aber sie hatte Ferien.
Ich dachte, es wäre wahr.
Das ist die Stadt, von der ich dir erzählt habe.
Das ist die Stadt, von der ich dir erzählt habe.
Das ist der Junge, an den ich denke.
Man hat ihn mehrmals gewarnt.
Ich muss das Buch vor Samstag zurückgeben.
Wir haben uns so sehr bemüht, die Dinge für unsere Kinder zu verbessern, dass wir sie verschlechtert haben.
Hallo, ich wollte dir nur mitteilen, dass das Problem gelöst ist.
Wie kannst du einen Laptop und kein Handy haben?
Wie kannst du einen Laptop und kein Handy haben?
Ich bin mit Freunden ein Bier trinken gegangen.
Er ist aus dem Fenster gesprungen.
Sie haben sich gestritten.
Ich habe Kaviar gegessen.
Er hat sich sehr verändert seit dem letzten Mal.
Sie haben den falschen Schlüssel genommen.
Wie viel kostet es?
Wie viel kostet es?
Ich bringe Ihnen sofort die Rechnung.
Ich werde mit Scheck zahlen.
Hast du ein Trinkgeld dagelassen?
Vergessen Sie den Kassenzettel nicht.
Tut mir leid, ich habe kein Kleingeld.
Die Situation ist schlimmer, als wir dachten.
Wir müssen mit dem Schlimmsten rechnen.
Sie wissen nicht einmal, wieso.
Entschuldigung, ich habe mich verwählt.
Ich hätte gerne, dass du mir die Wahrheit erzählst.
Wem sagst du das!
Wer kommt mit mir?
Wer kommt mit mir?
Wer kommt mit mir?
Florenz ist die schönste Stadt Italiens.
Ich habe nette Leute getroffen.
Ich habe mit Freunden gesprochen.
Du hast dich sehr verändert.
Du hast dich sehr verändert.
Die, die ihn kennen, schätzen ihn.
Wie schön du bist!
Es gibt genauso viele Museen wie Kirchen.
Es ist schwieriger, als du glaubst.
Wir haben es geschafft!
Der Geist ist willig, aber das Fleisch ist schwach.
Vergiss es. Es ist die Mühe nicht wert.
Wer nicht arbeitet, hat kein Recht zu essen.
Wer nicht arbeitet, hat kein Recht zu essen.
Wir werden heute Abend viel essen, ich hoffe also, dass du nicht auf Diät bist.
Lasst uns etwas ausprobieren!
Lass uns mal was ausprobieren.
Ich muss zu Bett gehen.
Heute ist der achtzehnte Juni — und Muiriels Geburtstag!
Das Passwort lautet „Muiriel“.
Das Kennwort lautet „Muiriel“.
Ich komme bald zurück.
Bin gleich zurück.
Ich bin bald wieder da.
Ich komme bald wieder zurück.
Ich bin gleich wieder da!
Ich bin bald zurück.
Bin gleich wieder da!
Ich komme bald wieder.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Mir fehlen die Worte.
Ich bin sprachlos.
Es nimmt kein Ende.
Das hört nie auf!
Das hört nie auf.
Das war ein böses Häschen.
Es war ein böses Kaninchen.
Ist das ein aktuelles Foto?
Ich weiß nicht, ob ich Zeit habe.
Ich weiß nicht, ob ich die Zeit habe.
Du bist besser in Form als ich.
Du bist mir im Weg.
Das ist so, weil du nicht allein sein willst.
Dazu kommt es nicht.
Das wird sich nicht ereignen.
Das wird nicht geschehen.
Das kommt nicht vor.
Ich vermisse Sie.
Ich vermisse euch.
Du fehlst mir.
Du sollst schlafen.
Ich gehe.
Ich kann kein solches Leben führen.
Unglücklicherweise ist es wahr.
Nein, bin ich nicht; sondern du!
Sind Sie sicher?
Bist du dir sicher?
Beeil dich.
Mach hin!
Das überrascht mich nicht.
Ich bin so fett.
Ja und?
Um alles zu erklären würde ich ewig brauchen.
Das liegt daran, dass du ein Mädchen bist.
Überlegen wir einmal, was schlimmstenfalls passieren kann!
Wie viele enge Freunde haben Sie?
Als ich aufwachte, war ich traurig.
Wenn ich dir ein Stück Mäusespeck schicken könnte, Trang, so würde ich es tun!
Um das zu tun, müsst ihr Risiken eingehen.
Um das zu tun, müssen Sie Risiken eingehen.
Dazu muss man Risiken eingehen.
Warum fragt ihr?
Wenn ich mal was finde, was mir gefällt, ist es immer zu teuer.
Wie lange seid ihr geblieben?
Wie lange sind Sie geblieben?
Willst du damit sagen, dass du dein gutes Aussehen mit Absicht verbirgst?
Wenn jemand fragen sollte, was die Pointe der Geschichte ist, ich weiß es wirklich nicht.
Es ist nicht wichtig.
Mir hat es nicht gefallen.
Ich mochte es nicht.
Du kannst es schaffen.
Ich würde gern nach Japan fliegen.
Ich kann es nicht leiden, wenn viele Leute da sind.
Ich muss zu Bett gehen.
Danach ging ich, aber dann fiel mir auf, dass ich meinen Rucksack bei ihnen gelassen hatte.
Nächste Woche gibt es vielleicht Frost.
Danke für deine Erklärung.
Mein Rechner muss doch zu etwas nütze sein.
Du bist wirklich nicht dumm.
Ihr seid wirklich nicht blöd.
Du bist eigentlich nicht dumm.
Ich mag Kerzenlicht.
Ich kann nur warten.
Ich liebe Sie.
Ich liebe dich!
Ich liebe euch.
Ich liebe dich.
Ich hab dich lieb!
Glückwunsch!
Ich möchte nicht so lange warten.
So lange möchte ich nicht warten.
Ich hätte mich nicht abmelden sollen.
Ich hätte mich nicht ausklinken sollen.
Ich kann Chemie nicht leiden.
Ich kann das auch nicht erklären.
Jeder hat seine Stärken und Schwächen.
Unterschätzen Sie nicht meine Macht!
Meine Mutter spricht nicht so gut Englisch.
Wie findet man Nahrung im Weltraum?
Euch bleibt nichts anderes übrig, als einander zu vertrauen.
Alle wollen euch kennenlernen. Ihr seid berühmt!
Alle wollen Sie kennenlernen. Sie sind berühmt!
Sie sind nicht schnell genug.
Ihr seid nicht schnell genug.
Ich spreche nicht Japanisch.
Ich wollte nur meine E-Mails abrufen.
Für Wichtiges hast du niemals Zeit!
Für Wichtiges haben Sie niemals Zeit!
Für Wichtiges habt ihr niemals Zeit!
Beziehst du dich auf mich?
Das kann nicht sein!
Möchtest du etwas zu trinken?
Möchtest du was zum Trinken?
Bitte weine nicht.
Der Unterricht fängt erst um halb neun an.
Allen ist ein Dichter.
Alan ist ein Poet.
Wenn Sie einen Fehler sehen, dann korrigieren Sie ihn bitte.
Wenn ihr einen Fehler seht, dann korrigiert ihn bitte.
Entschuldigen Sie! Ich kann nicht lange bleiben.
Wenn Sie bald so aussehen wie das Foto in Ihrem Pass, sind Sie urlaubsreif.
Sie sind ein Engel!
Leute aus Madrid sind merkwürdig.
Leute aus Madrid sind seltsam.
Habe ich dir gefehlt?
Herzlichen Dank!
Danke schön.
Es ist eine Überraschung.
Sprechen Sie Italienisch?
Sprecht ihr Italienisch?
Darf ich eine Frage stellen?
Ich möchte gerne wissen, wie lange das braucht.
Ich hätte es ohne dich nicht gekonnt. Danke.
Ich hätte es ohne Sie nicht gekonnt. Danke.
Ich hätte es ohne Euch nicht gekonnt. Danke.
Ich denke, dass Prüfungen die Ausbildung zerstören.
Hast du einen Gummi?
Mache alles, was er sagt.
Könnte ich Frau Brown sprechen?
Was willst du?
Was wollen Sie?
Was möchten Sie?
Was möchtest du?
Aber das Universum ist unendlich.
Mein Name ist Jack.
Ich mag es wirklich sehr.
Wie sagt man das auf Italienisch?
Italien ist ein sehr schönes Land.
Mach den Mund auf.
Mach den Mund auf!
Öffne den Mund!
Ich habe meine Geldbörse verloren.
Ich habe mein Portemonnaie verloren.
Es ist sehr heiß heute.
Es kam niemand.
Ich sah nie einen roten Kühlschrank.
Sieh mich an, wenn ich mit dir spreche!
Das ist nicht mein Typ.
Ich bin müde!
Ich bin müde.
Wer möchte Kakao?
Wann kommen wir an?
Die Rechnung bitte.
Die Rechnung, bitte.
Ich habe Kopfschmerzen.
Mein Kopf tut weh.
Rufe die Polizei!
Frohe Weihnachten!
Du hättest auf mich hören sollen.
Es ist ein einziges Durcheinander, und es geht mir auf den Geist.
Es wird fünf bis zehn Jahre dauern, bis die Technik verfügbar ist.
Computer machen Menschen dumm.
Wenn man etwas zu beweisen versucht, dann hilft es zu wissen, dass es stimmt.
Nicht Information, sondern Kommunikation ist es, was die Welt verändert.
Nicht Information ist es, was die Welt verändert, sondern Kommunikation.
Ich würde ihm gerne etwas zum Geburtstag schenken.
Ich möchte ihm gerne etwas zum Geburtstag schenken.
Ich verhungere.
Ich habe Kohldampf!
Ich bin am Verhungern!
Ich sehe ihn selten.
Warum gehen Menschen ins Kino?
Warum gehen die Leute ins Kino?
Es gibt keine echten Visionen.
Der Wind ließ nach.
Der Wind hat sich gelegt.
Wo ein Wille ist, ist auch ein Weg.
Wer sucht, der findet.
Wer suchet, der findet.
Wer da sucht, der findet.
Wer schweigt, stimmt zu.
Schweigen bedeutet Zustimmung.
Keine Antwort ist auch eine Antwort.
Ich habe mich entschieden.
Er ist bereits ein Mann.
Ich habe Durst.
Ich bin durstig.
Du hast mich um den Verstand gebracht.
Lächle jetzt, weine später!
Hast du schon mal Bananenkuchen gegessen?
Bist du für oder gegen Abtreibung?
Warum hast du es dir anders überlegt?
Theoretisch gibt es zwischen Theorie und Praxis keinen Unterschied, sehr wohl jedoch in der Praxis.
Ich will nicht zur Schule gehen.
Ich will nicht zur Schule gehen!
Sie ist wirklich klug, nicht wahr?
Ich las ein Buch während ich aß.
Es ist praktisch, ein Laptop zu besitzen.
Wievielmal am Tage beguckst du dich im Spiegel?
Wir waren letztes Jahr in London.
Das besagt nichts.
Schließe beim Hinausgehen die Tür!
Bildung und Bewegung von Hurrikanen sind unberechenbar, selbst mit unserer heutigen Technik.
Ja, es passiert von Zeit zu Zeit.
Ich habe große Angst davor, von denen verachtet zu werden, die ich liebe und die mir am Herzen liegen.
Das Publikum bejubelte die Schauspieler für ihre Darbietung.
Das Publikum feierte die Schauspieler für ihre Darbietung.
Das Publikum spendete den Schauspielern für ihre Darbietung lauten Beifall.
Meine Mutter zieht die willkürliche Auswahl der Lotteriegeräte meinen Glückszahlen vor.
Ich denke, dass die Zeugen Jehovas, die immer an meine Türe klopfen, keinen Unterschied machen zu den religiösen Fanatikern, die mir deren Glauben versuchen aufzudrängen.
Dass der erbenlose König wahnsinnig und die königliche Familie vergiftet wurde, verschaffte dem Armeegeneral die Gelegenheit, den Thron an sich zu reißen.
Es liegt ein feiner Grat zwischen Sprache, die knapp ist und auf den Punkt kommt, und Sprache, die zu schroff ist.
Es liegt ein feiner Grat zwischen knapper Sprache, die auf den Punkt kommt, und zu schroffer Sprache.
Spenser erzählte niemandem von seinem heimlichen Plan, es seinen Freunden dafür heimzuzahlen, dass sie ihm einen Streich gespielt hatten.
Laut einer landesweiten Umfrage ist es in den USA ein geläufiger Glaube, Muslime hätten etwas mit Terrorismus zu tun.
Wegen der lästerlichen Sprache im Network-Fernsehen wollen viele Eltern junger Kinder kein Kabelfernsehen.
Freuds Einsichten in das menschliche Verhalten führten dazu, dass er als tiefgründiger Denker anerkannt wurde.
Freuds Einsichten in das menschliche Verhalten führten zu seiner Anerkennung als tiefgründiger Denker.
Lehrer müssen es leid sein, wieder und wieder die gleichen Fehler in den Arbeiten ihrer Schüler zu korrigieren.
Der Direktor tadelte die Schüler streng, wenn diese den Flur in Unordnung gebracht hatten.
Sein Vater würde niemals seine Verlobung mit einem Mädchen billigen, das nicht die religiösen Überzeugungen seiner Familie teilte.
Alle Untertanen des Königs verhielten sich oft sehr unterwürfig, da sie seinen Zorn fürchteten.
Nach dem unheilverkündenden Gesichtsausdruck des Doktors war es klar, dass er düstere Neuigkeiten für den Patienten hatte.
Kritiksüchtigen Menschen bereitet es Freude, anderen Vorwürfe zu machen.
Verwirrt durch Sherlock Holmes rätselhafte Äußerungen, fragte sich Watson, ob Holmes absichtlich seine Überlegungen zu dem Verbrechen verheimlichte.
Manchmal geraten Hockeyspieler so miteinander in Rage, dass es zu tätlichen Auseinandersetzungen kommt.
Im Raum war eine zurückhaltende Stimmung; niemand wagte, dem König zu sagen, wie unklug seine Entscheidung war.
Hört auf, mich zu kritisieren!
Hören Sie auf, Kritik an mir zu üben!
Ich bin zu alt für diese Welt.
Das Leben fängt an, wenn man bereit ist, es zu leben.
Man ist niemals zu alt zum Lernen.
Man ist nie zu alt zum Lernen.
Er hat mir seine Lebensgeschichte erzählt.
Wovon redest du?
Worüber sprichst du?
Worüber sprechen Sie?
Worauf sprechen Sie an?
Ein Kind ist kein Gefäß, das man füllt, sondern ein Feuer, das man entfacht.
Wann essen wir? Ich bin hungrig!
„Danke!“ – „Bitte!“
„Danke!“ – „Nichts zu danken!“
Wir sind viel gelaufen.
Ich war 12 Stunden im Zug.
Ich war zwölf Stunden in dem Zug.
Er schläft wie ein kleines Kind.
Er verschwand spurlos.
Die Welt dreht sich auch ohne dich.
Die Welt ist voller Narren.
Wir haben Eierkuchen zum Frühstück gemacht.
Willst du den ganzen Tag da herumstehen?
Sie dürfen hier nicht parken, mein Herr.
Dein Geheimnis ist bei mir sicher.
Ihr Geheimnis ist bei mir sicher.
Euer Geheimnis ist bei mir sicher.
Mathematik ist nicht das bloße Auswendiglernen von Formeln.
Könnt ihr euch vorstellen, wie unser Leben ohne Strom ausschauen würde?
Wo ist das Badezimmer?
Wo ist das Klo?
Ich bin verrückt nach Dir!
Ich will einen MP3-Spieler!
Bei diesem Tempo werden wir es kaum vor Ende der Woche schaffen.
Bei diesem Tempo werden wir kaum vor Ende der Woche fertig sein.
Vermutlich ist meine Ansicht von Freundschaft recht trostlos, denn ich musste mich nie ernsthaft wegen irgendetwas auf irgendjemanden verlassen.
Wo seid ihr?
Wo sind Sie?
Er wird dich dazu bringen, dass du ihm die Stiefel leckst.
Du machst mich rasend!
Das kommt nicht in Frage!
Das gibt’s doch nicht!
Ausgeschlossen!
In keinster Weise!
Ihr habt den ganzen Morgen über dieses Problem nachgedacht. Macht eine Pause, geht Mittag essen.
Sie haben sich den ganzen Morgen über dieses Problem Gedanken gemacht. Machen Sie eine Pause, essen Sie zu Mitttag.
Der Eintrittspreis beinhaltet ein Getränk.
Ich bin im vierten Monat schwanger.
Ich gebe meiner Katze immer morgens und abends zu fressen.
Ich benötige Ihren Rat.
Wo ist dein Zwanziger? Ich gebe dir fünf Dollar dafür.
Nach und nach wirst du beim Schreiben Verbesserungen bemerken.
Nach und nach wirst du eine Verbesserung beim Schreiben bemerken.
Die perfideste Art einer Sache zu schaden ist, sie absichtlich mit fehlerhaften Gründen verteidigen.
Streng dich an, wie du willst, aber du kannst niemandem einen Glauben aufzwingen, geschweige denn dir selbst.
Ich bin dagegen, den Tod als Strafe zu verhängen. Ich bin auch dagegen, ihn als Belohnung zu gewähren.
Gemäß eines neuen Berichts ist für Mädchen die Wahrscheinlichkeit höher als für Jungen, unter schlechter Ernährung, Armut und Gewalt zu leiden und eine Ausbildung verweigert zu bekommen.
Die wissenschaftliche Theorie, die mir am besten gefällt, ist die, dass die Ringe des Saturn vollständig aus verlorengegangenem Gepäck bestehen.
Für jemanden, der es nicht selber machen muss, ist nichts unmöglich.
Nichts ist unmöglich für den, der es nicht selbst zu machen braucht.
Die Sache mit Leuten, die meinen, Computer zu hassen, ist diese: in Wirklichkeit hassen sie lausige Programmierer.
Nicht die stärkste Spezies überlebt, nicht die intelligenteste, sondern diejenige, die am besten auf Veränderungen reagiert.
Es überleben nicht die Stärksten, nicht die Intelligentesten einer Art, sondern diejenigen, die gegenüber Veränderungen am anpassungsfähigsten sind.
Ich halte es für gut, dass es immer noch Bücher gibt, aber sie machen mich wirklich schläfrig.
Ich kann nicht verstehen, warum die Leute sich vor neuen Ideen fürchten. Ich fürchte mich vor den alten.
Hast du einen Stift bei dir?
Es ist ein gutes Geschäft.
Nimm deine Sachen und hau ab.
Je früher desto besser.
Ich habe das eigentlich nicht von dir erwartet.
Ich habe das eigentlich nicht von Ihnen erwartet.
Da liegt der Hase im Pfeffer.
Da liegt der Hase im Pfeffer!
Es ist mir egal.
Das ist mir egal.
Egal.
Reden ist Silber, Schweigen ist Gold.
Ich bin alles andere als überzeugt.
Es ist zu schön, um wahr zu sein.
Logik ist eine systematische Methode, um voller Gewissheit zu einem falschen Schluss zu gelangen.
Die Leute werden deine Idee viel bereitwilliger akzeptieren, wenn du ihnen sagst, Benjamin Franklin hätte sie zuerst geäußert.
Die Leute nehmen einen Gedanken viel bereitwilliger hin, wenn man sagt, dass er von Benjamin Franklin sei.
Besser spät als nie.
Lieber spät als nie.
Lieber spät als nie!
Besser spät als nie!
Der Apfel fällt nicht weit vom Stamm.
Wie die Alten sungen, so zwitschern auch die Jungen.
Der frühe Vogel fängt den Wurm.
Keine Nachrichten sind gute Nachrichten.
Reichtum kommt zu denen, die Dinge geschehen machen, nicht zu denen, die Dinge geschehen lassen.
Die Welt ist unterteilt in Leute, die Dinge erledigen, und die, die den Applaus dafür kassieren.
Es gibt zwei Arten von Menschen: diejenigen, die die Dinge erledigen, und diejenigen, die die Lorbeeren dafür einheimsen.
Warte im Wartezimmer.
Leute, die für dich lügen würden, werden dich belügen.
Es gibt keinen Zweifel.
Ich wusste nicht, dass er so viel getrunken hatte.
Mache, was du willst.
Da war keine Menschenseele.
Feind hört mit.
Noch nie ist etwas Großes erreicht worden, indem man dem Risiko aus dem Weg ging.
Auf Nummer Sicher ist noch nie Großes zuwege gebracht worden.
Im Allgemeinen weiß man wenig über nicht lineare Differentialgleichungen zweiter Ordnung.
Ich kann nicht das Gegenteil behaupten.
Wieso erzählst du mir plötzlich von Nilpferden? Ich sehe den Zusammenhang zwischen ihnen und deinen zwölf Goldfischen nicht.
Hör nicht auf ihn, er redet Unsinn.
Es tut uns leid, aber die Person, die sie erreichen wollen, ist nicht hier.
Ich will das nicht mehr!
Es hat geregnet, als wir losgegangen sind, aber als wir ankamen, war es sonnig.
Wir sind mit dem Zug abgefahren.
Wenn du zu viel isst, wirst du dick.
Möchten Sie kommen?
Ich wusste, dass er zustimmen würde.
Wie kann es sein, dass du einen tragbaren Rechner hast, nicht aber ein Mobiltelefon?
Gestern hatten wir Spass.
Dieses Messer war mir sehr nützlich.
Es gelang mir hineinzukommen.
Ich schaffte es, hineinzukommen.
Wie viel kostet das?
Was kostet das?
Hier ist Ihr Wechselgeld.
Vergessen Sie die Fahrkarte nicht.
Vergiss die Karte nicht!
Ich möchte, dass du mir die Wahrheit sagst.
Du bist in dem Moment angekommen, als ich gegangen bin.
Muiriel ärgert mich in letzter Zeit gerne.
Es ist nicht schlimm, ich hege keinen Groll gegen ihn.
Ich will wissen, wer mit uns kommt.
Der Film hat um 2 Uhr begonnen.
Der Film dauerte 2 Stunden.
Es freut mich, dich wiederzusehen.
Sie haben sich sehr verändert.
Sag mir, was passiert ist.
Sie sind vernünftige Mädchen.
Du musst mehr arbeiten.
Es ist schwieriger, als ihr glaubt.
Es ist schwieriger, als Sie glauben.
Er hat mir gesagt, er würde nach Venedig gehen.
Wer sind die Typen da?
Ich stimme ihm nicht zu.
Es gibt viel zu tun, willst du Hilfe?
Es scheint, dass der Zug Verspätung hat.
Er erfuhr die Nachricht beim Zeitunglesen.
Frag Trang, ob er heute Abend ausgeht.
Wer hat das gesagt? Das ist völlig falsch!
Als ich klein war, verbrachte ich Stunden damit, alleine in meinem Zimmer zu lesen.
Normalerweise greifen Wölfe keine Menschen an.
Schließen Sie bitte die Tür, wenn Sie hinausgehen.
Du hast mich mit deiner Erkältung angesteckt.
Ah! Wenn ich reich wäre, würde ich mir ein Haus in Spanien kaufen.
Ich hoffe, er wird kommen können! Ich würde ihn gerne sehen.
Ihr Garten ist ein Kunstwerk.
Ich wäre lieber ein Vogel als ein Fisch.
Wasser gefriert bei null Grad Celsius, oder?
Wenn Sie die kleinen Dinge erledigen, werden sich die großen Dinge von selbst erledigen.
Das Schaffen eines jeden Menschen, ob in Literatur, Musik, Malerei, Architektur oder beliebigem anderem Bereiche, ist immer ein Bildnis seiner selbst.
Einmal in meinem Leben tue ich eine gute Tat... Und es bringt nichts.
Du brauchst mich nicht anzurufen.
Du musst mich nicht anrufen.
Wie kannst du es wagen, mir so etwas zu sagen?
Du verlangst das Unmögliche von mir.
Ich habe dir eine Kleinigkeit mitgebracht.
Du bist genauso groß wie ich.
Sie sind so groß, wie ich es bin.
Sie sind genauso groß wie ich.
Ihr seid genauso groß wie ich.
Sie haben den gleichen Schläger, wie ich ihn habe.
Du hast den gleichen Schläger, wie ich.
Sie hat soviele Bücher wie ich.
Weiß ich doch schon!
Lasst uns nichts überstürzen.
Funktioniert das auch ohne Anmeldung?
In welchen Ordner hast du die Datei gespeichert?
Maria hat lange Haare.
Sie müssen morgen nicht kommen.
Du brauchst morgen nicht zu kommen.
Sie brauchen morgen nicht zu kommen.
Ihr braucht morgen nicht zu kommen.
Ich muss Medikamente nehmen.
Ich muss Medizin einnehmen.
Bitte machen Sie hier keine Fotos.
Nara ist eine ruhige und schöne Stadt.
Ich gehe in einem Park spazieren.
Mein Hobby ist das Musikhören.
Mein Hobby ist Musik hören.
Wenn Sie frei haben, bitte helfen Sie mir.
Wenn du Zeit hast, hilf mir bitte.
Ich arbeite sogar sonntags.
Er arbeitet zurzeit nicht viel.
Es ist vor langer Zeit passiert.
Wo warst du?
Wo wart ihr?
Wo bist du gewesen?
Wo sind Sie gewesen?
Wo waren Sie?
Wo seid ihr gewesen?
Hier kommt die Braut!
Was hast du denn die ganze Zeit gemacht!
Es hat die ganze Nacht geschneit.
Es ist zehn Jahre her, dass wir uns das letzte Mal getroffen haben.
Wenn du nicht allein bleiben willst, kann ich dir Gesellschaft leisten.
Wie kommt es, dass du so viel über die japanische Geschichte weißt?
Woher kennst du dich so gut in der Geschichte Japans aus?
Könntest du bitte das Licht anmachen?
Sie verkauft Drogen auf Konzerten.
Biegen Sie an der Kreuzung rechts ab.
Ich habe meinen Hund auf dem Haustierfriedhof begraben.
Sie haben vergessen, die Tür abzuschließen.
Nicht einmal die Schönheitschirurgie wird etwas gegen deine Hässlichkeit tun können.
Er ist am 28. Juli 1888 geboren.
Möchten Sie eine Tasse Kaffee?
Wir mögen den Regen nicht.
Es hat die ganze Nacht geschneit.
Guten Abend, wie geht es Ihnen?
Guten Morgen! Wie geht es Ihnen?
Wo warst du?
Wo warst du?
Wer ist dran?
Wie ist das Wetter?
Wie ist das Wetter?
Könntest du bitte das Licht anmachen?
Ich habe für einen Monat ein Zimmer in Paris gemietet.
Ob es dir gefällt oder nicht, du wirst es tun müssen.
Biegen Sie an der Kreuzung rechts ab.
Ich muss Medikamente nehmen.
Ich kaufe Briefpapier, Briefmarken und Papiertaschentücher.
Wie kommt es, dass du so viel über die japanische Geschichte weißt?
Sehen wir uns schon früher?
Bitte machen Sie hier keine Fotos.
Wollen Sie mir ein paar Minuten zuhören?
Wenn Sie mir bitte folgen...
Ich will wissen, wer mit uns kommt.
Es freut mich, dich wiederzusehen.
Wie ist dein Vorstellungsgespräch gelaufen?
Er zieht bei seiner Freundin ein.
Er zieht zu seiner Freundin.
Ich werde mich auf die Bank dort drüben neben der Straßenlaterne setzen.
Ich muss einen Brief schreiben. Hast du Papier?
Ich muss einen Brief schreiben. Habt ihr Papier?
Ich muss einen Brief schreiben. Haben Sie Papier?
Könntest du mir bitte einen Gefallen tun?
Nein, ich bin nicht böse auf dich, ich bin nur enttäuscht.
Sie ist wütend auf mich.
Ich kann meinen Augen nicht trauen.
Ich traue meinen Augen nicht.
Auge um Auge, Zahn um Zahn.
Sie hat immer ihr Bestes getan, um ihnen ihr Leben einfacher zu machen.
Mein ganzer Arm ist voller Mückenstiche.
Im Winter schlafe ich mit zwei Decken.
„Hast du Geschwister?“ – „Nein, ich bin ein Einzelkind.“
Ihre Augen leuchteten vor Freude.
Ihre Augen strahlten vor Glück.
Auge um Auge, Zahn um Zahn.
Es scheint, dass der Zug Verspätung hat.
Hier ist Ihr Wechselgeld.
Wir sind mit dem Regen gegangen, aber mit der Sonne angekommen.
Wir sind mit dem Regen gegangen, aber mit der Sonne angekommen.
Wissenschaftler der Universität Harvard haben die Menge männlichen Hormons im Speichel von 58 ledigen und verheirateten Männern mit oder ohne Kinder gemessen.
Es ist möglich, bei fallenden Kursen Gewinne zu erwirtschaften.
Ich habe extrem weiße Haut und ich werde überhaupt nicht braun.
Das ist eine Hypothese, die von einer amerikanischen Studie vorgeschlagen wird.
Sie ist wütend auf mich.
Der Wasserkreislauf ist für die Biosphäre das, was der Blutkreislauf für ein Lebewesen ist.
Mehr als ein Drittel der Weltbevölkerung lebt in der Nähe einer Küste.
Der Phosphor ernährt die Cyanobakterien (Blaualgen), die sich vermehren und Giftstoffe freisetzen.
Mit seiner bunten Kleidung, seiner langen Perücke und seinen weißen Handschuhen könnte man meinen, er sei gerade aus einer Art Disneyland entlaufen.
Zweiunddreißig madegassische Stipendiaten fliegen fort nach China.
Ein zorniger Elefant stößt die Einzäunung von seinem Gehege weg und schleudert den Wärter heraus.
Die Erinnerung ist eine Kernaufgabe unseres Gehirns.
Du musst mit mir kommen.
Sie müssen mit mir kommen.
Kennst du dich mit Buchhaltung aus?
Du hast kein Orientierungsvermögen.
Du solltest dich hüten, eine Dame nach ihrem Alter zu fragen.
Ein Schwamm saugt Wasser auf.
Du solltest deine Miete im Voraus zahlen.
Sie sollten Ihre Miete im Voraus zahlen.
Ihr solltet eure Miete im Voraus zahlen.
Du musst dein Zimmer sauber halten.
Sie müssen Ihr Zimmer sauber halten.
Hast du schon einmal den Fuji bestiegen?
Du solltest dich um deine kranke Mutter kümmern.
Du liegst in keiner Weise falsch.
Bist du schon einmal mit dem Flugzeug verreist?
Ich habe es im Gefühl, dass aus dir einmal ein guter Anwalt wird.
Du bist stinkfaul.
Kannst du ein Geheimnis bewahren?
Könnt ihr ein Geheimis bewahren?
Können Sie ein Geheimnis bewahren?
Kannst du ein Geheimnis für dich behalten?
Können Sie ein Geheimnis hüten?
Du bist müde, und ich auch.
Sie sind müde, und ich auch.
Du bist müde, nicht wahr?
Du bist bestimmt müde.
Sie sind müde, oder?
Ihr seid müde, oder?
Sie sind müde, nicht wahr?
Bist du nicht müde?
Sind Sie nicht müde?
Seid ihr nicht müde?
Du siehst müde aus. Du solltest dich für eine Stunde oder zwei hinlegen.
Sie sehen müde aus. Sie sollten sich für eine Stunde oder zwei hinlegen.
Sie reagieren zu empfindlich auf Kritik.
Du reagierst zu empfindlich auf Kritik.
Du kannst dich auf ihn verlassen.
Ihr könnt auf ihn zählen.
Du kannst dich auf sie verlassen.
Sie müssen ihr helfen, und zwar schnell!
Du musst ihr helfen, aber schnell!
Du darfst ihre Arglosigkeit nicht ausnützen.
Du hättest ihren Ratschlag befolgen sollen.
Du hättest ihren Rat befolgen sollen.
Ich denke, dass es an dir ist, dich bei ihr zu entschuldigen.
Ich denke, Sie sollten sich bei ihr entschuldigen.
Ich denke, du solltest dich bei ihr entschuldigen.
Du musst dich bei ihr entschuldigen, und das sofort.
Nur eine Minute.
Einen Augenblick bitte.
Du hast dich erkundigt, wie es ihr geht? Was hat sie gesagt?
Du erhoffst dir zu viel von ihr.
Du erwartest zu viel von ihr.
Haben Sie sie getroffen?
Habt ihr sie getroffen?
Möchtest du sie sehr gerne sehen?
Hast du dich in sie auf den ersten Blick verliebt?
Du sagtest ihr, dass du die Arbeit vor drei Tagen beendet hast.
Im Gegensatz zu ihr bist du fleißig.
Du bist nicht weniger hübsch wie sie.
Sie hat mit dem Rauchen aufgehört.
Sie hat mit dem Rauchen aufgehört.
Sie hat mit dem Rauchen aufgehört.
Ist dir klar, wie sehr sie dich liebt?
Bist du dir bewusst, wie sehr sie dich liebt?
Du musst achtgeben, ihn nicht wütend zu machen!
Du hättest ihn nicht zur Tür begleiten müssen.
Du solltest nicht auf ihn herabschauen.
Du unterschätzt ihn.
Du musst nicht zu ihm aufsehen, als wäre er besonders toll.
Du musst sein Alter in Betracht ziehen.
Bist du für seine Idee oder dagegen?
Du musst seinem Rat Beachtung schenken.
Du hättest seinen Rat annehmen sollen.
Ihr hättet seinen Rat annehmen sollen.
Sie hätten seinen Rat annehmen sollen.
Du brauchst nur seinem Rat zu folgen.
Ihr brauchst nur seinem Rat zu folgen.
Sie brauchen nur seinem Rat zu folgen.
Du musst seine Jugend berücksichtigen.
Das ist seiner Jugend geschuldet.
Das musst du seiner Jugend zuschreiben.
Du hättest ihm bei seiner Arbeit helfen sollen.
Du solltest mehr darauf achten, was er sagt.
Du musst ihm Aufmerksamkeit schenken.
Man muss seinen Mangel an Erfahrung berücksichtigen.
Es ist besser, seine Kapriolen nicht zu beachten.
Du solltest seine Großzügigkeit besser nicht ausnutzen.
Du überschätzt ihn.
Du kannst dich auf seine Hilfe verlassen.
Du kannst nicht viel von ihm erwarten.
Ihr solltet ihm die Wahrheit sagen.
Du solltest ihm die Wahrheit sagen.
Du solltest ihm besser die Wahrheit sagen.
Du sagst ihm besser die Wahrheit!
Du tätest besser daran, ihm die Wahrheit zu sagen.
Du solltest ihn um Rat fragen.
Ihr tätet besser daran, ihn nicht um Rat zu bitten.
Hast du ihm keinen Brief geschrieben?
Du brauchst ihn nur darum zu bitten, die Schulden zu bezahlen.
Ich glaube nicht, dass du bei ihm Gehör findest.
Du müsstest ihm danken.
Du musst ihm nur ein wenig helfen.
Du hättest nicht so etwas zu ihm sagen sollen.
Sie hätten so etwas nicht zu ihm sagen sollen.
Ihr hättet ihm so etwas nicht sagen sollen.
Du wirst gut daran tun, ihn zu verlassen.
Du kannst dich auf sein Versprechen verlassen.
Weißt du, wer sie ist?
Ich bin mir deines Erfolges sicher.
Hast du ihn schon schwimmen sehen?
Hast du ihn je schwimmen sehen?
Glauben Sie, er hat den Fehler absichtlich gemacht?
Wussten Sie nicht, dass er vor zwei Jahren verstorben ist?
Du solltest mal wieder zum Friseur gehen.
Du bist doch ein Trottel!
Kannst du reiten?
Du kannst nicht reiten.
Sie können nicht reiten.
Du musst fleißig arbeiten.
Ihr solltet hart arbeiten.
Sie sollten hart arbeiten.
Du musst intensiv lernen.
Du musst fleißig lernen.
Ihr müsst fleißig lernen.
Sie müssen fleißig lernen.
Du hast kein Fieber.
Du hast keine Temperatur.
Du darfst nicht hereinkommen.
Musst du am Sonntag arbeiten?
Du musst am Sonntag nicht zur Schule gehen.
Was tust du am Sonntag für gewöhnlich?
Sind Sie ein japanischer Student?
Führst du ein Tagebuch?
Du konntest bis zehn zählen, als du zwei Jahre alt warst.
Du arbeitest zu hart.
Du arbeitest zu schwer.
Du arbeitest zu schwer. Lass es mal sachte angehen für eine Weile.
Du arbeitest zu hart. Schalte mal für eine Weile einen Gang runter.
Sie sind zu klug, um das große Problem nicht zu lösen.
Du bist zu klug, um das schwierige Problem nicht zu lösen.
Kennst du die Antwort?
Leben Sie hier?
Lebt ihr hier?
Wohnt ihr hier?
Wohnst du hier?
Lebst du hier?
Wohnen Sie hier?
Du gehst sonntags nicht zur Schule, richtig?
Sie gehen sonntags nicht zur Schule, richtig?
Du kannst genauso gut gleich aus dem Club austreten.
Weißt du nicht, dass man in der ganzen Stadt über dich lacht?
Weißt du nicht, dass du das Gespött der ganzen Stadt bist?
Was isst du zum Frühstück?
Hast du Brot fürs Frühstück?
Frühstückst du Brot?
Hast du Brot zum Frühstück?
Was hast du zu deiner Verspätung zu sagen?
Du wirst nicht zu spät kommen, nicht wahr?
Alles was du tun musst, ist, dich für deine Verspätung zu entschuldigen.
Du bist wohl lange aufgeblieben.
Du musst spätestens am Sonntag zurück sein.
Sie müssen spätestens Sonntag zurück sein.
Ihr müsst spätestens Sonntag zurück sein.
Früher oder später wirst du deine Faulheit bereuen.
Du wirst früher oder später lernen, es zu tun.
Du solltest dich schämen.
Ihr solltet euch schämen.
Sie sollten sich schämen.
Auf wen wartest du?
Von wem sprichst du?
Von wem sprechen Sie?
Du kannst einladen, wen immer du magst.
Sie können einladen, wen immer Sie mögen.
Du darfst einladen, wen du willst.
Wartest du hier auf jemanden?
Kannst du Weizen von Gerste unterscheiden?
Du siehst sehr blass aus.
Du bist ganz bleich im Gesicht.
Du siehst sehr blaß aus.
Sie sehen sehr blass aus.
Ich bin stolz auf dich.
Was möchtest du werden, wenn du groß bist?
Du kannst entweder die große oder die kleine Schachtel nehmen.
Du siehst gelangweilt aus.
Du scheinst gelangweilt zu sein.
Alles, was du tun musst, ist, für dich selbst zu sorgen.
Du musst nur selbst für dich sorgen.
Du wirst auf viele Schwierigkeiten treffen.
Kannst du einen Fastball werfen?
Du hast Mundgeruch.
Du bist zu geräuschempfindlich.
Du weißt ziemlich viel über Sumo.
Du erzählst mir dieselbe alte Leier.
Du bringst wieder dieselbe alte Leier.
Du siehst so gesund aus wie immer.
Du hättest alle Türen abschließen oder zumindest schließen sollen.
Du hättest alle Türen abschließen oder wenigstens zumachen sollen.
Du hörst nie zu. Ich könnte ebensogut mit der Wand reden.
Du wärest gut beraten, ihm das im Voraus mitzuteilen.
Sie wären gut beraten, ihm das im Voraus mitzuteilen.
Ihr wäret gut beraten, ihm das im Voraus mitzuteilen.
Sie werden diese Geschichte bereits gehört haben.
Bist du für den Krieg oder dagegen?
Glaubst du, dass Krieg ausbrechen wird?
Du solltest den Ratschlägen deines Lehrers folgen.
Du musst deinen Lehrer um Erlaubnis bitten.
Du hast eine rote Ampel überfahren.
Du bist bei Rot über die Ampel gefahren.
Kannst du rohe Austern essen?
Könnt ihr rohe Austern essen?
Können Sie rohe Austern essen?
Sie scheinen ein ehrlicher Mann zu sein.
Sie scheinen ein ehrlicher Mann zu sein.
Du scheinst ein ehrlicher Mann zu sein.
Interessierst du dich für Politik?
Er ist völlig unwissend was die Welt angeht.
Schwimmst du gerne?
Du darfst dein Lebensziel nicht aus den Augen verlieren.
Glaubst du an Gott?
Glauben Sie an Gott?
Glaubt ihr an Gott?
Es wird Zeit, dass du ein neues Auto kaufst.
Du kannst dich auf ihn verlassen. Er lässt dich niemals hängen.
Du musst den Tisch abräumen.
Ich denke, du machst besser eine Diät.
Du solltest lieber nicht zu viel essen.
Du bist vom Weg abgekommen.
Du hättest besser eine kleine Pause gemacht.
Du würdest besser eine kleine Pause machen.
Ihr solltet besser eine kleine Pause einlegen.
Sie legten besser eine kleine Pause ein.
Du übertreibst!
Was möchtest du zukünftig machen?
Ihr arbeitet schwer.
Hast du deine Hausaufgaben selbst gemacht?
Du hättest nicht so viel Geld für dein Hobby ausgeben sollen.
Ihr hättet nicht so viel Geld für euer Hobby ausgeben sollen.
Sie hätten nicht so viel Geld für Ihr Hobby ausgeben sollen.
Du hättest nicht so viel Geld auf deinen Freizeitspaß verwenden sollen.
Du hättest für deine Liebhaberei nicht so viel Geld ausgeben sollen.
Wo du doch so gern Briefe schreibst, warum schreibst du ihr nicht mal ein paar Zeilen?
Schreibst du einen Brief?
Schreiben Sie gerade einen Brief?
Schreibst du gerade einen Brief?
Er schaut jung aus. Er kann nicht älter als ich sein.
Du bist jung; ich hingegen bin sehr alt.
Du solltest deine Schulden abzahlen.
Du solltest deinen Wagen reparieren lassen.
Du solltest dir besser mal den Wagen waschen lassen.
Es wäre besser, wenn du kein Auto fahren würdest.
Kannst du Auto fahren?
Kannst du ein Auto fahren?
Du kannst Auto fahren, oder?
Du solltest dich entschuldigen.
Ihr solltet euch entschuldigen.
Sie sollten sich entschuldigen.
Haben Sie den Unfall tatsächlich gesehen?
Hast du den Unfall tatsächlich gesehen?
Habt ihr den Unfall tatsächlich gesehen?
Du solltest deinen Misserfolg anerkennen.
Du musst hart arbeiten, um nicht durchzufallen.
Du solltest dir angewöhnen, deine Wörterbücher zu benutzen.
Ihr solltet euch angewöhnen, eure Wörterbücher zu benutzen.
Sie sollten sich angewöhnen, Ihre Wörterbücher zu benutzen.
Kannst du mit einem Wörterbuch umgehen?
Verstehst du mit einem Wörterbuche umzugehen?
Du solltest dein Wörterbuch benutzen lernen.
Es steht dir frei, nach Hause zu gehen.
Hast du ein eigenes Zimmer?
Du solltest dich in Selbstkontrolle üben.
Du solltest dich deiner Ignoranz schämen.
Sie sollten sich Ihrer Ignoranz schämen.
Ihr solltet euch eurer Ignoranz schämen.
Du solltest dich deiner Unwissenheit schämen.
Wie erklären Sie sich ihr Fehlverhalten?
Wie erklärst du dir dein Fehlverhalten?
Du solltest deinen Prinzipien gerecht werden.
Du bist verantwortlich für das, was du tust.
Du musst deine Pflicht tun.
Du bist dafür verantwortlich, was du getan hast.
Sie sollten solche Bücher, die Sie als wichtig erachten, lesen.
Du musst es selbst zu Ende führen.
Du musst es selbst machen.
Du solltest berücksichtigen, dass du nicht mehr der Jüngste bist.
Du musst zugeben, dass du nicht recht hast.
Ihr müsst zugeben, dass ihr nicht recht habt.
Sie müssen zugeben, dass Sie nicht recht haben.
Du hättest dich vorstellen sollen.
Ihr hättet euch vorstellen sollen.
Sie hätten sich vorstellen sollen.
Du musst dich beherrschen.
Sie müssen sich beherrschen.
Du solltest von Zeit zu Zeit mal nach den Kindern sehen.
Du solltest zu einem Zahnarzt gehen.
Du musst gründlich lernen, wenn du die Prüfung bestehen willst.
Ihr müsst viel lernen, um die Prüfung zu bestehen.
Sie müssen ernsthaft studieren, damit Sie die Prüfung bestehen können.
Es wird erwartet, dass du die Prüfung bestehst.
Man erwartet, dass ihr die Prüfung besteht.
Es wird von Ihnen erwartet, die Prüfung zu bestehen.
Hältst du mich für einen Dummkopf?
Denkst du, dass ich ein Idiot bin?
Du kannst über mich lachen.
Sie können mich zu Ihren Freunden zählen.
Du kannst mich zu deinen Freunden zählen.
Du hättest meinem Sohn nicht bei den Hausaufgaben zu helfen brauchen.
Ihr hättet meinem Sohn nicht bei den Hausaufgaben zu helfen brauchen.
Du darfst meinen neuen Wagen benutzen.
Du darfst meinen neuen Wagen nehmen.
Du musst tun, was ich dir sage.
Bist du für oder gegen meinen Plan?
Du kannst meine Yacht benutzen.
Ich wünschte, du hättest mir die Wahrheit erzählt.
Ich wünschte, Sie hätten mir die Wahrheit erzählt.
Du hättest mir die Wahrheit sagen sollen.
Du hast mich belogen, nicht wahr?
Du hast mich angelogen, stimmt's?
Ihr müsst hierbleiben, bis wir zurück sind.
Du solltest besser entsprechend meinem Vorschlag handeln.
Du solltest besser tun, was ich vorschlage.
Du musst lernen, Anordnungen zu befolgen.
Du bist über deine Arbeit frustriert.
Du kamst zu spät zur Arbeit.
Sie sind zu spät zur Arbeit gekommen.
Du bist zu spät zur Arbeit gekommen.
Du musst zum Friseur gehen.
Du solltest mal wieder zum Friseur gehen.
Hast du mich gestern Abend angerufen?
Haben Sie mich gestern Abend angerufen?
Habt ihr mich gestern Abend angerufen?
Seid ihr letzte Nacht ausgegangen?
Bist du gestern Abend ausgegangen?
Seid ihr gestern Abend ausgegangen?
Sind Sie gestern Abend ausgegangen?
Du bist gestern nicht in die Schule gekommen, oder?
Du bist gestern nicht zur Schule gekommen.
Hast du von dem Brand gestern gehört?
Warum warst du gestern nicht da?
Warum hast du gestern gefehlt?
Du musst dein Bestes geben.
Du solltest auf das Schlimmste gefasst sein.
Du kannst ihn heute Abend zu Hause erreichen.
Du siehst heute aber glücklich aus.
Du hast heute ein wenig Fieber, oder?
Es wäre besser für dich, wenn du heute im Bett bleiben würdest.
Du siehst heute blass aus.
Du solltest heute besser nicht ausgehen.
Du solltest heute besser nicht rausgehen.
Sie sollten heute besser nicht ausgehen.
Sie sollten heute besser nicht rausgehen.
Ihr solltet heute besser nicht ausgehen.
Ihr solltet heute besser nicht rausgehen.
Du darfst heute nicht rausgehen.
Du solltest dich heute besser nicht mit ihr treffen.
Du siehst heute sehr charmant aus.
Du hast diese Woche viel gearbeitet.
Sie kommen jetzt mit uns mit.
Du wirst sehr viel mehr Geld brauchen als jetzt.
Hast du schon mal ein Känguru gesehen?
Hast Du schon mal ein Känguru gesehen?
Du solltest jetzt besser anfangen.
Sie sollten lieber gehen.
Du solltest lieber gehen.
Du kannst gehen oder bleiben, wie es dir beliebt.
Sie können gehen oder bleiben, wie es Ihnen beliebt.
Ihr könnt gehen oder bleiben, wie es euch beliebt.
Ihr müsst nicht zu der Party gehen, wenn ihr nicht wollt.
Sie müssen nicht zu der Party gehen, wenn Sie nicht wollen.
Du musst nicht zu der Party gehen, wenn du nicht willst.
Du musst gehen.
Es ist wichtig, dass du gehst.
Du gehst besser nicht.
Bist du glücklich?
Sind Sie glücklich?
Seid ihr glücklich?
Bist du froh?
Es steht dir frei, mit deinem Geld zu machen, was du willst.
Du musst machen, was dir gesagt wurde.
Du hast weise gewählt.
Sie haben ausgezeichnete Arbeit geleistet.
Du musst die Berichte am Montag einreichen.
Ihr müsst die Berichte Montag abgeben.
Sie haben die Berichte am Montag abzuliefern.
Du musst dich entscheiden, und das sofort.
Du musst dich entscheiden, und zwar sofort.
Du musst den Grund deiner Abwesenheit erklären.
Du musst deinen Plan zu Ende führen.
Sie müssen Ihren Plan zu Ende führen.
Ihr müsst euren Plan zu Ende führen.
Du bist der Herr deines Schicksals.
Du musst selbst entscheiden.
Worauf basiert deine Theorie?
Worauf stützen Sie Ihre Theorie?
Du hast deine Socken verkehrt an.
Du brauchst deine Schuhe nicht auszuziehen.
Ich nehme an, du bist hungrig.
Ich nehme an, Sie sind hungrig.
Ich nehme an, ihr seid hungrig.
Warst du schon einmal auf Kyūshū?
Du musst vor neun wieder zurück sein.
Als du das Lehrbuch abgeschrieben hast, hast du ein Wort ausgelassen.
Versuchst Du in trübem Wasser zu angeln?
Du hättest dich nicht beeilen müssen.
Ihr hättet euch nicht beeilen müssen.
Sie hätten sich nicht beeilen müssen.
Du hättest dich nicht zu beeilen brauchen.
Du solltest dich besser beeilen.
Du brauchst Urlaub.
Sie haben Urlaub nötig.
Du musst den Hügel hinaufgehen.
Du hast die Regel gebrochen.
Ihr habt die Regel gebrochen.
Sie haben die Regel gebrochen.
Du siehst blass aus.
Du bist kreidebleich.
Du bist ja weiß wie ein Laken!
Ich glaube, dass du dich irrst.
Ich denke, du liegst falsch.
Ich denke, du irrst dich.
Ich denke, du hast unrecht.
Hast du schon mal ein chinesisches Gedicht gelesen?
Du hast perfekte Arbeit geleistet.
Es kann sein, dass du zu spät zur Schule kommst.
Welche Fächer hast du in der Schule?
Er ist fürwahr ein Mann seines Worts.
Du hast zwar viele Kenntnisse, aber anderen diese beizubringen liegt dir nicht.
Würdest du gern ins Ausland gehen?
Planst du ins Ausland zu gehen?
Hast du vor, ins Ausland zu gehen?
Du hättest zur Versammlung gehen sollen.
Du hättest zum Meeting gehen sollen.
Ihr hättet zum Meeting gehen sollen.
Sie hätten zum Meeting gehen sollen.
Ihr hättet die Versammlung besuchen sollen.
Sie hätten die Versammlung besuchen sollen.
Du magst Obst.
Sie mögen Obst.
Du hättest dein Haus nicht anstreichen zu lassen brauchen.
Wirst du zu Hause bleiben?
Du wirst zu Hause bleiben.
In welcher Klasse bist du?
Du machst dieselben Fehler immer und immer wieder.
Sie machen dieselben Fehler immer und immer wieder.
Man kann überall hingehen.
Wann wirst du zum Bahnhof gehen?
Du bist allem gegenüber zu misstrauisch.
Ich seid allem gegenüber zu misstrauisch.
Sie sind allem gegenüber zu misstrauisch.
Wie viele Bücher besitzt du?
Wie viele Bücher hast du?
Wie viele Bücher haben Sie?
Wie viele Bücher habt ihr?
Wie viele Bücher besitzen Sie?
Wonach suchen Sie?
Was suchst du?
Was suchen Sie?
Was sucht ihr?
Was siehst du dir an?
Was lernen Sie?
Was beabsichtigen Sie zu tun?
Du hast alles durcheinandergebracht.
Sie haben alles durcheinandergebracht.
Ihr habt alles durcheinandergebracht.
Was willst du mal werden?
Was willst du werden?
Was wollen Sie werden?
Was bekommst du?
Was wirst du haben?
Was nimmst du?
Was bekommen Sie?
Was hat dich geweckt?
Weshalb bist du so zeitig hierher gekommen?
Bitte sag mir, was du willst.
Bitte sagen Sie mir, was Sie wollen.
Bitte sagt mir, was ihr wollt.
Was magst du?
Was möchtest du jetzt?
Was willst du nun?
Du scheinst an etwas anderes zu denken.
Gehörst du zu irgendwelchen Clubs?
Gehören Sie zu irgendwelchen Clubs?
Du hast wirklich ein Ohr für Musik.
Sie haben wirklich ein Ohr für Musik.
Du bist kein Feigling.
Sie sind kein Feigling.
Du hast deinen Bleistift fallen lassen.
Haben Sie Bleistifte?
Als Erstes musst du mit dem Rauchen aufhören.
Als Erstes müssen Sie aufhören zu rauchen.
Du musst unbedingt mit dem Rauchen aufhören.
Kannst du nicht Englisch sprechen?
Studierst du Anglistik?
Du musst dich nur mehr bemühen, dir das Englische zu eigen zu machen.
Du sprichst kein Englisch, stimmt's?
Er fragte mich, ob ich Englisch spräche.
Ihr könnt schwimmen, oder?
Sie können schwimmen, nicht wahr?
Du kannst doch schwimmen, oder?
Kannst du schwimmen?
Können Sie schwimmen?
Könnt ihr schwimmen?
Du kannst nicht schwimmen, oder?
Du bist noch zu jung, um einen Führerschein zu bekommen.
Du bist der Größte.
Du bist die Größte.
Du bist am größten.
Sie sind am größten.
Du darfst nicht lügen.
Worauf willst du hinaus?
Hast du es überhaupt gelesen?
Haben Sie es überhaupt gelesen?
Habt ihr es überhaupt gelesen?
Du wirst niemals allein sein.
Du wirst nie alleine sein.
Du solltest dem Ratschlag des Arztes folgen.
Du solltest besser zum Arzt gehen.
Sie sollten besser einen Arzt zu Rate ziehen.
Du hättest besser einen Arzt zu Rate ziehen sollen.
Du solltest besser den Arzt um Rat fragen.
Du bist willensstark.
Ich bin überrascht, dass du so naiv bist.
Ich bin erstaunt, dass Sie so naiv sind.
Du hast es geschafft!
Du hast es getan!
Ihr habt es getan!
Sie haben es getan!
Erinnerst du dich, mich vorher schon mal getroffen zu haben?
Du musst die Angst vor der Dunkelheit überwinden.
Du bist an einem sicheren Ort.
Sie sind an einem sicheren Ort.
Du musst von deinen schlechten Angewohnheiten loskommen.
Du hast ein schlechtes Beispiel abgegeben.
Hast du das Fenster mit Absicht oder aus Versehen zerbrochen?
Magst du keine Äpfel?
Du solltest besser einen Regenmantel anziehen.
Wenn du fleißig lernen würdest, bekämest du auch gute Noten.
Wenn du fleißig lerntest, bekämest du auch gute Noten.
Wie kannst du es wagen, so mit mir zu reden?
Wie kannst du es wagen, so zu reden?
Wie kannst du es nur wagen, das zu sagen?
Du bist wirklich ein fleißiger Arbeiter.
Sie sind wirklich ein fleißiger Arbeiter.
Hast du jemals ein UFO gesehen?
Du neigst dazu, Dinge zu vergessen.
Du musst die Dinge so nehmen, wie sie sind.
Du solltest besonnener handeln.
Es wäre besser für dich, mehr Bücher zu lesen.
Du musst mehr lernen.
Du hättest es besser wissen müssen.
Du solltest es besser wissen.
Du solltest fleißiger lernen.
Du musst viel fleißiger lernen.
Du musst nur fleißiger arbeiten.
Du solltest vorsichtiger sein.
Sie müssen sich mehr schonen.
Es ist schade, dass du nicht früher angefangen hast.
Du hättest früher nach Hause kommen sollen.
Du hättest das seit langem erledigen können.
Du solltest mehr essen, sonst wird es dir nicht so bald besser gehen.
Ihr solltet mehr essen, sonst wird es euch nicht so bald besser gehen.
Sie sollten mehr essen, sonst wird es Ihnen nicht so bald besser gehen.
Du musst fleißiger lernen.
Du hättest dir bei der Arbeit mehr Mühe geben sollen!
Du hättest früher kommen sollen.
Ihr hättet früher kommen sollen.
Sie hätten früher kommen sollen.
Magst du die Musik von Mozart?
Hast du die Medizin schon genommen?
Hast du schon alle Probleme gelöst?
Es ist höchste Zeit, dass du dir die Haare schneiden lässt.
Es wurde höchste Zeit, dass du dir die Haare schneiden lässt.
Es ist höchste Zeit, dass Sie sich die Haare schneiden lassen.
Jetzt, wo du groß bist, darfst du dich nicht so benehmen.
Jetzt, wo du groß bist, darfst du dich nicht wie ein Kind benehmen.
Du bist jetzt ein erwachsener Mensch.
Du musst jetzt ins Bett gehen.
Du solltest jetzt besser ins Bett gehen.
Ihr solltet jetzt besser ins Bett gehen.
Sie sollten jetzt besser ins Bett gehen.
Sie müssen etwas früher aufstehen.
Du bleibst besser noch etwas länger hier.
Hast du alle deine Hausaufgaben gemacht?
Nun, da du deine Prüfung bestanden hast, kannst du selbst fahren.
Du bist kein Kind mehr.
Du darfst jetzt nach Hause gehen.
Zeit für dich, zur Schule zu gehen!
Du solltest schon längst abgefahren sein.
Es ist höchste Zeit, dass du aufbrichst.
Hast du die Aufgabe schon erledigt?
Haben Sie die Aufgabe schon erledigt?
Du bist alt genug, um das zu wissen.
Du bist alt genug, das zu wissen.
Da du jetzt 18 bist, kannst du deinen Führerschein machen.
Du hast alle überrascht.
Sie haben alle überrascht.
Ihr habt alle überrascht.
Da hat man dich ganz schön in die Irre geführt.
Du hast dich gar nicht verändert.
Ihr habt euch gar nicht verändert.
Sie haben sich gar nicht verändert.
Du hast dich kein bisschen verändert.
Du hast deine Hände noch nicht gewaschen, oder?
Du bist nicht alt genug, um einen Führerschein zu bekommen.
Du bist noch nicht alt genug für einen Führerschein.
Hast du was zum Schreiben?
Willst du lange in Berlin bleiben?
Kannst du Französisch sprechen?
Kannst du Französisch?
Könnt ihr Französisch sprechen?
Können Sie Französisch sprechen?
Könnt ihr Französisch?
Können Sie Französisch?
Du sprichst kein Französisch, oder?
Du solltest besser mit dem Bus fahren.
Du musst dein albernes Betragen beenden.
Sie müssen Ihrem törichten Verhalten ein Ende machen.
Du solltest jeden Tag Geige üben.
Du musst auf die Party gehen.
Du musst zur Party gehen.
Du musst zu der Party gehen.
Du sagst, Nessie sei ein Phantasiewesen, doch ich glaube, dass es sie gibt.
Du musst dir irgendeine Ausrede einfallen lassen.
Ich habe versucht dich telefonisch zu erreichen, aber ich bin nicht durchgekommen.
Was für ein Mann du bist!
Wie groß du bist!
Wie groß ihr seid!
Du bist aber groß!
Was für ein Glück du hast!
Willst du irgendetwas?
Warum kannst du nicht kommen?
Warum könnt ihr nicht kommen?
Warum können Sie nicht kommen?
Warum hast du versucht wegzulaufen?
Warum beschuldigen Sie meinen Sohn?
Warum hast du gestern im Unterricht gefehlt?
Was hat dich davon abgehalten früher zu kommen?
Wieso willst du im Ausland studieren?
Warum wollt ihr im Ausland studieren?
Warum willst du das Buch kaufen?
Wofür brauchst du dieses Geld?
Wofür brauchst du das Geld denn?
Warum hast du das ganze Geld aufgebraucht?
Wie lange seid ihr in Japan geblieben?
Wie oft gehst du ins Ausland?
Wie oft gehen Sie ins Ausland?
Wie oft geht ihr ins Ausland?
Wie lange werdet ihr hierbleiben?
Wie lange werden Sie hierbleiben?
Wie lange bleibst du hier?
Du kannst dich immer auf Tom verlassen.
Wie kommst du zur Schule?
Zu welchem Club gehörst du?
Wie hoch können Sie springen?
Wie hoch kannst du springen?
Wie groß bist du?
Du bist sehr tapfer.
Ihr seid sehr mutig.
Sie sind sehr mutig.
Du bist sehr mutig.
Sie sind sehr tapfer.
Du siehst sehr müde aus.
Sie sehen sehr müde aus.
Das ist sehr süß von dir.
Das ist ganz reizend von dir.
Das ist ganz reizend von Ihnen.
Das ist ganz reizend von euch.
In welchem Bett willst du schlafen?
Welches nimmst du?
Welche nimmst du?
Welchen nimmst du?
Welches nehmen Sie?
Welche nehmen Sie?
Welchen nehmen Sie?
Welches nehmt ihr?
Welchen nehmt ihr?
Welche nehmt ihr?
Du kannst gehen, wohin du möchtest.
Sie können gehen, wohin Sie möchten.
Gehe nur, wohin du magst!
Wo immer du hingehst, wirst du willkommen sein.
Wo immer Sie hingehen, werden Sie willkommen sein.
Zu welchem Gymnasium gehst du?
Auf welchem Gymnasium bist du?
Wo wart ihr?
Wo waren Sie?
Fühlst du dich überall zu Hause?
Was ist mit dir?
Was ist mit euch?
Was ist mit Ihnen?
Wie schaut's bei dir aus?
Wie schaut's bei Ihnen aus?
Was machst du?
Was machst du gerade?
Was machen Sie?
Was machst du da?
Wie hast du sie kennengelernt?
Warum versuchst du nicht, dein Geld zurückzubekommen?
Was hat dich dazu bewogen, für unser Unternehmen zu arbeiten?
Wie ist dir denn so eine gute Ausrede eingefallen?
Warum hast du so etwas gesagt?
Warum bist du hierher gekommen?
Warum sind Sie hergekommen?
Warum seid ihr hergekommen?
Was hat dich hierher verschlagen?
Was hat euch hierher verschlagen?
Was hat Sie hierher verschlagen?
Du kannst kein Deutsch, oder?
Du solltest so schnell wie möglich nach Hause gehen.
Du magst keine Schokolade, oder?
Du hast gerade noch deine Hausaufgaben fertig gemacht.
Du rauchst viel zu viel. Du solltest das zurückschrauben.
Ihr seid reingelegt worden.
Du solltest mit dem Rauchen aufhören.
Du solltest aufhören zu rauchen.
Sie sollten das Rauchen seinlassen.
Du solltest das Rauchen aufhören.
Ihr müsst mit dem Rauchen aufhören.
Du musst nur abwaschen.
Du hättest kein Taxi nehmen brauchen.
Du brauchst nur den Knopf zu drücken.
Du hast viele Bücher.
Ihr habt viele Bücher.
Du hast großes Glück, solche Freunde zu haben.
Können Sie Maschine schreiben?
Du darfst dich nicht auf einen solchen Mann verlassen.
Du denkst wohl, diese Schuhe sind modern, sie sind es aber nicht.
Du darfst dich nicht so sehr von anderen abhängig machen.
Sie dürfen sich nicht so sehr von anderen abhängig machen.
Du hättest dich nicht so beeilen brauchen.
Du hättest nicht so früh herzukommen brauchen.
Ihr hättet nicht so früh herzukommen brauchen.
Sie hätten nicht so früh herzukommen brauchen.
Um so etwas brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
Du kannst darauf vertrauen.
Worauf du dich verlassen kannst.
Wem hast du es gegeben?
Du könntest es getan haben.
Hast du es fertiggestellt?
Bist du damit fertig?
Hast du eins?
Haben Sie einen?
Du kannst es dir ansehen, aber du kannst es nicht mitnehmen.
Sie können es sich ansehen, aber Sie können es nicht mitnehmen.
Du wirst dir wünschen, dass du es nie gesehen hättest.
Hast du es auf dem Schwarzmarkt gekauft?
Hast du sie auf dem Schwarzmarkt gekauft?
Hast du ihn auf dem Schwarzmarkt gekauft?
Du hättest es früher tun sollen. Jetzt ist nichts mehr zu machen.
Womit hast du es geöffnet?
Womit haben Sie es aufgemacht?
Du hättest es nicht tun sollen.
Das hättest du nicht machen sollen.
Du brauchst es nicht sofort zu tun.
Wann warst du damit fertig?
Wann hast du es beendet?
Du musst diese schwierigen Probleme bewältigen.
Du wirst den Zug nicht schaffen.
Weißt du, warum?
Kennst du den Grund?
Du musst den Fall unparteiisch beurteilen.
Sie müssen den Fall unparteiisch beurteilen.
Könnten Sie das Problem lösen?
Ihm musst du dieses Buch zurückgeben.
Du darfst das Buch behalten.
Sind Sie für oder gegen den Gesetzestext?
In deinem Alter solltest du es besser wissen.
Du hättest die Ausstellung sehen sollen.
Sie hätten die Ausstellung sehen sollen.
Bist du für oder gegen diese Politik?
Seid ihr für oder gegen diese Politik?
Sind Sie für oder gegen diese Politik?
Du solltest dich auf diese Stelle bewerben.
Sie sollten sich auf diese Stelle bewerben.
Hast du aufgehört, den Roman zu lesen?
Bist du dir sicher, was die Kosten des Wagens angeht?
Sind Sie sich bezüglich der Kosten des Wagens sicher?
Du solltest diesen Fakt betonen.
Sie sollten diesen Fakt betonen.
Sie brauchen diese Tatsache nicht zu berücksichtigen.
Ihr braucht euch um diese Tatsache nicht zu kümmern.
Wie erklärt man sich diese Tatsache?
Hast du das Spiel gesehen?
Hast du das Papier geschnitten?
Du musst dich um das Kind kümmern.
Wirst du den Job annehmen?
Du musst die Schwierigkeiten überwinden.
Ihr müsst die Probleme überwinden.
Sie müssen das Ergebnis erklären.
Sie müssen Rechenschaft für das Resultat ablegen.
Du hättest den Fisch nicht roh essen sollen.
Hast du vor, am Treffen teilzunehmen?
Planst du am Treffen teilzunehmen?
Hast du jemals etwas Ähnliches gehört?
Du siehst chic in dem Hemd aus.
Du gehst dort besser nicht hin.
Ihr geht dort besser nicht hin.
Sie gehen dort besser nicht hin.
Du darfst hingehen.
Leugnen Sie, dass Sie dorthin gegangen sind?
Leugnest du, dass du dorthin gegangen bist?
Du musst dich nur dort mit ihr treffen.
Du kannst das ruhig sagen.
Du hättest das tun sollen.
Du bist kein Spion, oder?
Sie sind kein Spion, nicht wahr?
Das hättest du mir vor langer Zeit schon sagen sollen!
Du hast ganz schön Mumm.
Du solltest dir besser umgehend die Haare schneiden lassen.
Du könntest ebenso gut direkt ins Bett gehen.
Du kannst sofort gehen.
Du wirst bald wieder gesund sein.
Es wird dir bald besser gehen.
Das hast du richtig.
Du wirst dich bald an das Leben hier gewöhnen.
Du musst sofort anfangen.
Du wirst bald davon überzeugt sein, dass ich Recht habe.
Du wirst dich bald an deine neue Schule gewöhnen.
Du sollst sofort das Rauchen aufgeben.
Du sollst das sofort machen.
Du wirst die Stadt allmählich mögen.
Du solltest besser gehen und deinen Hausarzt umgehend besuchen.
Du solltest es sofort tun.
Du kannst genauso gut dein Hemd waschen.
Du kannst erst einmal bei uns bleiben.
Was glotzt du so?
Du wirst bald dein vorschnelles Verhalten bereuen.
Haben Sie das selbst gemacht?
Hast du das allein gemacht?
Hast du das selbst getan?
Hast du dieses Buch schon gelesen?
Haben Sie dieses Buch schon gelesen?
Hast du dieses Buch schon mal gelesen?
Haben Sie dieses Buch schon mal gelesen?
Hast du dieses Buch schon gelesen?
Hast du das Buch schon gelesen?
Du darfst das Zimmer nicht verlassen.
Weißt du, woraus diese Schachtel gemacht ist?
Wo bist du letzten Sonntag hingegangen?
Kannst du über den Fluss schwimmen?
Alles, was Sie tun müssen, ist, dieses Papier zu unterschreiben.
Sie müssen lediglich dieses Dokument unterschreiben.
Du wirst diese Art von Musik mögen.
Du kannst diesen Wagen benutzen.
Du kannst diesen Wagen nehmen.
Da du nichts mit der Sache zu tun hast, brauchst du keine Angst zu haben.
Kannst du diesem Gedicht einen Sinn entnehmen?
Du hast in dieser Sache keine Wahl.
Du solltest diese Chance nutzen.
Du wirst dich schnell an das kalte Wetter gewöhnen.
Du solltest diese Gelegenheit nutzen.
Du musst nur herkommen.
Sie brauchen nur hier zu unterschreiben.
Sie brauchen weiter nichts zu tun, als hier zu unterschreiben.
Es wäre viel besser hierzubleiben.
Du bleibst hier und damit basta!
Du bist hier keinen Gefahren ausgesetzt.
Du kannst hier lernen.
Ihr könnt hier lernen.
Ihr könnt hier studieren.
Du musst nur hier auf ihn warten.
Du solltest hier besser nicht warten.
Hast du vor hier zu singen?
Was um Gottes Willen machst du hier?
Du hast drei Tassen Kaffee getrunken.
Du musst, um den Anschluss an die Klasse zu finden, fleißig lernen!
Du musst geistig erschöpft sein.
Die nächsten Prüfungen wirst du ganz bestimmt bestehen.
Nicht nur du, sondern auch ich war darin verwickelt.
Wo genau aus Kanada kommst du her?
Du wirst dich erkälten.
Weil du erkältet bist, darfst du nicht nach draußen gehen.
Du sollstest deinen Vater um Rat fragen und dich daran halten.
Du solltest dich bei Papa dafür entschuldigen, dass du nicht pünktlich zum Mittagessen wieder zu Hause warst.
Du siehst deinem älteren Bruder sehr ähnlich.
Du siehst genauso aus wie dein großer Bruder.
Du hast kein Geld.
Hast du kein Geld?
Habt ihr kein Geld?
Haben Sie kein Geld?
Bist du nicht glücklich?
Sind Sie nicht glücklich?
Seid ihr nicht glücklich?
Das hast du sehr gut gemacht.
Du hast dich sehr gut geschlagen.
Du zählst nun zur Elite.
Wann bist du nach Japan gekommen?
Wann wirst du hier losgehen?
Wann werden Sie von hier aufbrechen?
Wann wirst du Zeit haben?
Wann hast du angefangen, Englisch zu lernen?
Du bist immer fleißig wie eine Biene.
Du hast immer etwas an mir auszusetzen.
Du nimmst die Dinge immer zu sehr auf die leichte Schulter.
Ihr beschwert euch ständig.
Sie beschweren sich dauernd.
Immer hast du was zu meckern.
Du trägst immer eine ausgefallene Krawatte.
Du trägst immer einen Schlips, der zum Himmel schreit.
Du beharrst ständig darauf, im Recht zu sein.
Du hast immer etwas an mir auszusetzen.
Du musst auch immer Widerworte geben!
Wann stehst du für gewöhnlich auf?
Um welche Uhrzeit gehst du normalerweise ins Bett?
Ständig sitzt du vor der Glotze.
Immer bist du am Fernsehen.
Du bist ein echter Kerl.
Sie sind ein echter Kerl.
Wenn du einmal angefangen hast, musst du auch weitermachen.
Wenn Sie einmal angefangen haben, müssen Sie auch weitermachen.
Wovon in aller Welt sprichst du?
Eines Tages wirst du die Wahrheit erfahren.
Eines Tages wirst du die Wahrheit kennen.
Eines Tages werden Sie die Wahrheit kennen.
Eines Tages wirst du die Ernte deiner eigenen Saat einfahren müssen.
Wie lange hat man dich deiner Familie weggenommen?
Du bist ungezogen.
Wie viel Geld möchtest du?
Wie viel Geld möchten Sie?
Wie viel Geld möchtet ihr?
Du hast mich gut beraten.
Du hast mir einen guten Rat erteilt.
Du bist ein guter Junge.
Du musst müde sein nach so einer langen Reise.
Sie müssen müde von der langen Reise sein.
Du darfst deinen Eltern keine solchen Widerworte geben!
Du solltest nicht in diesem Ton antworten.
Du hättest nicht so viel Eis essen sollen.
In gewisser Hinsicht hast du recht.
Warst du schon einmal in Amerika?
Du strengst dich nicht sehr an.
Ihr strengt euch nicht sehr an.
Sie strengen sich nicht sehr an.
Du nimmst alles viel zu wörtlich.
Du bist ein Paragraphenreiter.
Du kannst jenen Richter nicht bestechen.
Ich wünschte, du hättest mir damals die Wahrheit gesagt.
Sind Sie im Komitee?
Bist du im Komitee?
Seid ihr im Komitee?
Wissen Sie, wie hoch der Fernsehturm ist?
Weißt du, wie hoch der Fernsehturm ist?
Sie müssen Ihr Versprechen halten.
Du musst dein Versprechen halten.
Sie sind Philosoph, nicht wahr?
Du bist ein Philosoph, nicht wahr?
In ein paar Tagen werden Sie in der Lage sein, ein Auto zu fahren.
Es wäre mir lieber, wenn du dir einen Tag freinehmen würdest.
Schaffen Sie das in einem Tag?
Können Sie das innerhalb eines Tages erledigen?
Schafft ihr das in einem Tag?
Schaffst du das in einem Tag?
Du hättest seine Forderung ablehnen sollen.
Du musst etwas zum Frühstück essen.
Du musst frühstücken.
Ihr müsst frühstücken.
Sie müssen frühstücken.
Habt ihr das Fenster offen gelassen?
Haben Sie das Fenster offen gelassen?
Hast du das Fenster offengelassen?
Du solltest dich deiner Dummheit schämen.
Tust du, was du für richtig hältst?
Es ist besser für dich, es jetzt zu tun.
Tu’s lieber sofort!
Du hast den Fehler absichtlich gemacht, nicht wahr?
Du hast diese Arbeit erst vor einer Stunde angefangen.
Zu welcher Partei gehörst du?
Es ist egal, welches der beiden Bücher du auswählst.
Wann hast du angefangen, Deutsch zu lernen?
Wann habt ihr angefangen, Deutsch zu lernen?
Wann haben Sie begonnen, Deutsch zu lernen?
Bitte erzählen Sie weiter!
Bitte erzähle weiter!
Bitte fahre mit deiner Geschichte fort!
An deiner Geschichte könnte etwas dran sein.
An eurer Geschichte könnte etwas dran sein.
An Ihrer Geschichte könnte etwas dran sein.
Angenommen, deine Geschichte ist wahr, was sollte ich tun?
Ich kann dich kaum verstehen.
Ich kann Sie kaum verstehen.
Ich höre dich kaum.
Ich kann Sie kaum hören.
Ich kann euch kaum hören.
Deine Eltern sind nicht gekommen, nicht wahr?
Ich kann deinen Standpunkt nur zu gut verstehen.
Wäre ich in deiner Situation, würde ich dasselbe tun.
Gibt es irgendetwas, das du möchtest, das dir fehlt?
Deine Prophezeiung hat sich als wahr erwiesen.
Ich bewundere deinen Mut.
Ich bewundere dich für deinen Mut.
Ich bewundere euch für euren Mut.
Ich bewundere Sie für Ihren Mut.
Ich bewundere deinen Mut.
Ich bewundere Ihren Mut.
Ich vertraue deinem Versprechen.
Ich vertraue Ihrem Versprechen.
Du hast hübsche Augen, nicht wahr?
Deine Augen sind rot vom Weinen.
Wo sind deine Augen?
Deine Augen haben etwas Magnetisches.
Dein Führerschein ist abgelaufen.
Ihr Führerschein ist abgelaufen.
Schreib deinen Namen in Großbuchstaben.
Schreiben Sie Ihren Namen bitte in Großbuchstaben.
Ich kenne deinen Namen.
Ich kenne deinen Vornamen.
Ich weiß, wie Sie heißen.
Ihre Tochter ist kein Kind mehr.
Eure Tochter ist kein Kind mehr.
Deine Tochter ist kein Kind mehr.
Dieser Geschäftsplan von Ihnen scheint mir sehr optimistisch. Ich hoffe nur, dass er nicht nur Wunschdenken ist.
Ihr Traum wird bald wahr werden.
Der Tag wird gewiss kommen, an dem sich dein Traum erfüllt.
Deine Comics sind auf dem Regal.
Ihre Comics sind auf dem Regal.
Wie hübsch deine Schwester ist!
Was ist aus deiner Schwester geworden?
In welcher Klasse ist deine Schwester?
In welche Klasse geht deine Schwester?
Was ist deine wahre Absicht?
Dein Buch ist auf dem Schreibtisch.
Dein Buch liegt auf dem Schreibtisch.
Dein Buch befindet sich auf dem Schreibtisch.
Deine Kleidung ist unpassend für diesen Anlass.
Dein Zimmer ist zweimal so groß wie meines.
Ihr Zimmer ist zweimal so groß wie meines.
Euer Zimmer ist zweimal so groß wie meines.
Bitte grüße deinen Vater von mir.
Ich bin deine Klagen leid.
Ich habe eure Klagen satt.
Ich bin Ihrer Klagen müde.
Dein Lächeln macht mich immer glücklich.
Du bist am Zug.
Ihre Haare sind zu lang.
Deine Haare sind zu lang.
Dein Haar ist zu lang.
Ihr habt zu lange Haare.
Sie haben zu lange Haare.
Du hast zu lange Haare.
Deine Haare sehen wirklich unordentlich aus.
Ihre Bemerkungen sind neben der Sache.
Dein Problem ist meinem ähnlich.
In deinem Alter solltest du es besser wissen.
Erzählen Sie mir von Ihrem Alltagsleben.
Erzähl mir von deinem Alltagsleben.
Dein zweiter Knopf ist schon lose.
Dein Motiv war bewunderungswürdig, deine Tat war’s nicht.
Vergleiche deine Antworten mit denen des Lehrers.
Vergleiche deine Antwort mit Toms.
Vergleichen Sie Ihre Antwort mit der von Tom.
Deine Antwort ist korrekt.
Deine Antwort ist alles andere als perfekt.
Ihre Antwort ist alles andere als perfekt.
Eure Antwort ist alles andere als perfekt.
Deine Antwort ist falsch.
Ihre Antwort ist falsch.
Eure Antwort ist falsch.
Deine Antwort ist bei Weitem nicht perfekt.
Ich denke, Ihre Antwort ist richtig.
Ich denke, deine Antwort ist richtig.
Es ist egal, ob deine Antwort richtig oder falsch ist.
Deine Bemühungen werden sich bald bezahlt machen.
Ihre Bemühungen werden sich bald bezahlt machen.
Eure Bemühungen werden sich bald bezahlt machen.
Deine Bemühungen werden eines Tages Früchte tragen.
Du kannst kommen und mich sehen, wann immer es dir passt.
Ich behalte deine Telefonnummer nicht.
Ich behalte Ihre Telefonnummer nicht.
Ich behalte eure Telefonnummer nicht.
Ich habe eure Telefonnnummer nicht behalten.
Ich habe deine Telefonnommer nicht behalten.
Ich habe Ihre Telefonnummer nicht behalten.
Ich habe Ihre Telefonnummer vergessen.
Ich habe deine Telefonnummer vergessen.
Wenn ich Ihre Telefonnummer gekannt hätte, hätte ich Sie angerufen.
Hätte ich deine Telefonnummer gekannt, hätte ich dich angerufen.
Hätte ich Ihre Telefonnummer gekannt, hätte ich Sie angerufen.
Wäre mir deine Telefonnummer bekannt gewesen, so hätte ich dich angerufen.
Darf ich Ihr Telefon benutzen?
Der Lehrer wird deinen Vorschlag zurückweisen.
Ihr Vorschlag ist ein bisschen extrem.
Dein Vorschlag hat keinen praktischen Nutzen.
Ihr Vorschlag hat keinen praktischen Nutzen.
Euer Vorschlag hat keinen praktischen Nutzen.
Ich kann Ihrem Vorschlag nicht zustimmen, da er weder gerecht noch vernünftig ist.
Ich bin für Ihren Vorschlag.
Ich kann Ihrem Vorschlag nicht zustimmen.
Bring deinen Bruder mit.
Wie viele Schulen gibt es in eurer Stadt?
Ohne deinen Rat wäre ich aufgeschmissen.
Ohne deine Ratschläge hätte man mir meine Tasche gestohlen.
Ohne den Tipp von dir, hätte man mir meine Tasche gestohlen.
Wäre da nicht dein Hinweis gewesen, wäre meine Tasche gestohlen worden.
Das geht Sie nichts an.
Das geht dich nichts an.
Das geht euch nichts an.
Das geht dich nichts an!
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Wann hast du Geburtstag?
Wann haben Sie Geburtstag?
Ich werde dir ein Fahrrad zum Geburtstag schenken.
Ist das dein Sohn, Betty?
Ich kann dein Geschenk nicht annehmen.
Ich habe die Schnauze voll von deiner andauernden Quengelei.
Ich habe die Schnauze voll von eurer ununterbrochenen Quengelei.
Ich habe genug von Ihren fortwährenden Klagen.
Welches ist Ihr Hauptfach?
Deine Erklärungen reimen sich nicht; es ist zu unwahrscheinlich um wahr zu sein.
Geh zurück auf deinen Platz.
Setz dich wieder hin!
Geh auf deinen Platz zurück.
Ich höre dich, aber ich kann dich nicht sehen.
Ich höre dich, aber sehe dich nicht.
Ich bezweifle Ihre Ehrlichkeit keinen Moment.
Ich zweifle keinen Moment an deiner Ehrlichkeit.
Ihre Noten waren in diesem Trimester schlechter als der Durchschnitt.
Deine Noten waren dieses Halbjahr ziemlich unterdurchschnittlich.
Ich war froh, von deinem Erfolg zu hören.
Du wirst bestimmt Erfolg haben.
Ich bin mir deines Erfolges sicher.
Dein Erfolg macht mich neidisch.
Dein Erfolg hängt stark davon ab, wie du deine Möglichkeiten ausschöpfst.
Dein Erfolg hängt davon ab, ob du die STEP-Prüfung schaffst oder nicht.
Dein Erfolg ist das Ergebnis deiner harten Arbeit.
Du liegst mit deiner Vermutung völlig daneben.
Deine Vermutung liegt komplett daneben.
Du kannst dafür nur dir selbst die Schuld geben.
Dein dich liebender Freund.
Ich habe dein neues Buch mit großem Vergnügen gelesen.
Ich werde mir Ihre neue Nummer ins Notizbuch schreiben.
Ich werde mir deine neue Nummer ins Notizbuch schreiben.
Ich bin von deinem Verhalten alles andere als begeistert.
Was hat dich bewogen, deine Meinung zu ändern?
Was hat Sie bewogen, Ihre Meinung zu ändern?
Ich wollte dir nicht weh tun.
Ich wollte dich nicht kränken.
Deine Prinzipien decken sich nicht mit deinem Handeln.
Dein Farbgeschmack sagt mir nicht zu.
Wir wollen in Ihrem Fall eine Ausnahme machen.
Ich mag deine Art, zu lächeln.
Lass uns ernsthaft über deine Zukunft sprechen.
Deine Ratschläge sind immer hilfreich für mich.
Deine Ratschläge sind mir stets von Nutzen.
Ich erwarte deine Hilfe.
Ich brauche deine Hilfe nicht.
Ich brauche eure Hilfe nicht.
Ich brauche Ihre Hilfe nicht.
Ohne deine Hilfe wären wir nicht imstande, unseren Plan auszuführen.
Er ist der Aufgabe gewachsen.
Wir fangen an, sobald du fertig bist.
Wir fangen an, sobald ihr fertig seid.
Wir fangen an, sobald Sie fertig sind.
Das Eis wird unter deinem Gewicht brechen.
Schreibe deine Adresse hier auf.
Dein Einkommen ist dreimal so hoch als meines.
Ich werde deine Kochkunst vermissen.
Das ist passiert, bevor ich deinen Brief gekriegt habe.
Das geschah, bevor ich Ihren Brief erhielt.
Das passierte, bevor ich euren Brief bekam.
Ich habe deinen Brief gestern erhalten.
Ich habe gestern deinen Brief bekommen.
Dein Brief hat mich glücklich gemacht.
Sind deine Hände sauber?
Dein Argument ist nicht überzeugender, als das meines sturen Vaters.
Leih mir bitte deinen Wagen!
Könnte ich mir deinen Wagen ausleihen?
Nimm mich in deinem Auto mit.
Was hast du mit deinem Auto gemacht?
Es ist wichtig, dass Sie in das Bewerbungsformular ein Foto von Ihnen einfügen.
Darf ich dich fotografieren?
Deine Fragen waren zu direkt.
Ihre Fragen waren zu direkt.
Leihst du mir dein Wörterbuch aus?
Würden Sie mir Ihr Wörterbuch leihen?
Kann ich dein Wörterbuch ausleihen?
Schlagt die Wörter in eurem Wörterbuch nach.
Könntest du mir für ein paar Tage dein Fahrrad leihen?
Dein Fahrrad ist so ähnlich wie meins.
Dein Fahrrad ist besser als meins.
Ihr Fahrrad ist besser als meins.
Geht deine Uhr richtig?
Ihre Armbanduhr ist in Form und Farbe so ähnlich wie meine.
Deine Uhr ähnelt der meinen in Form und Farbe.
Deine Uhr ist von ähnlicher Form und Farbe wie die meine.
Ihre Uhr geht zehn Minuten nach.
Wie spät ist es nach deiner Uhr?
Wie spät ist es nach Ihrer Uhr?
Wo sind deine Sachen?
Deine Prüfungsergebnisse sind großartig.
Deine Prüfungsergebnisse sind ausgezeichnet.
Folge einfach deinem Herzen.
Deine Schwester ist schöner wie eh und je.
Ich bin nur zu froh, dir bei deiner Arbeit zu helfen.
Deine Arbeit ist unterdurchschnittlich.
Ihre Arbeit entsprach nicht unseren Erwartungen.
Deine Arbeit entsprach nicht unseren Erwartungen.
Ihre Arbeit wird dem erwarteten Standard nicht gerecht.
Was machst du?
Was machen Sie?
Deine Arbeit hat sich sehr stark verbessert.
Versteh das nicht falsch, wenn ich deine Arbeit kritisiere.
Dein englischer Aufsatz liegt über dem Durchschnitt.
Abgesehen von ein paar Fehlern, ist dein Aufsatz perfekt.
Dein Aufsatz enthält einige Fehler.
Woher kommst du?
Woher kommen Sie?
Wo kommen Sie her?
Wo kommst du her?
Woher kommt ihr?
Esst ihr Reis in eurem Land?
Ihr Benehmen ist nicht würdig eines Gentleman.
Ihr Benehmen steht einem Kavalier nicht zu Gesicht.
Ihr Verhalten steht im Gegensatz zu Ihren Prinzipien.
Dein Benehmen ist nicht zu entschuldigen.
Dein Verhalten lässt viel zu wünschen übrig.
Du bist in deinem Handeln nicht konsequent.
Sie sind in Ihrem Handeln nicht konsequent.
Dein Benehmen ist unerträglich.
Ich bin beschämt über Ihr Verhalten.
Ich bin beschämt über dein Verhalten.
Ich bin beschämt über euer Verhalten.
Ich kann dein Verhalten nicht unterstützen.
Zeigen Sie mir eine Gegebenheit, die Ihre Idee untermauert.
Fass deine Idee bitte zusammen.
Drücke deine Gedanken klar aus.
Deine Ideen unterscheiden sich von den meinen.
Deine Art zu denken ist ziemlich anders als die meine.
Deine Denkart unterscheidet sich stark von meiner.
Deine Idee scheint ähnlich zu sein wie meine.
Deine Ideen sind ein bisschen altbacken.
Deine Vorstellung unterscheidet sich völlig von meiner.
Eure Vorstellung unterscheidet sich völlig von meiner.
Ihre Vorstellung unterscheidet sich völlig von meiner.
Sage offen, was du deiner Ansicht nach für richtig hältst.
Ich mochte deine Idee und habe mich ihrer angenommen.
Ich beneide dich um dein Glück.
Ich beneide euch um euer Glück.
Du darfst einladen, wen du willst.
Such dir deinen Lieblingsschläger aus.
Mache, was du willst.
Triff deine Wahl.
Du hast die Freiheit, dahin zu reisen, wo es dir gefällt.
Nach allem was du sagst, könnte er es schaffen.
Ich weiß, was du meinst.
Ich weiß, was ihr meint.
Ich weiß, was Sie meinen.
Ich weiß, worauf du hinauswillst.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Was Sie sagen, ergibt keinen Sinn.
Was ihr sagt, ergibt keinen Sinn.
Was du da sagst, hat keinen Sinn.
Was Sie da sagen, hat keinen Sinn.
Ich kann Ihnen nicht ganz folgen.
Ich kann dir nicht ganz folgen.
Ich kann euch nicht ganz folgen.
Es scheint mir, dass du recht hast.
Es scheint mir, dass Sie recht haben.
Mir scheint, Sie haben recht.
Sie kann nicht verstanden haben, was du gesagt hast.
Sie kann nicht verstanden haben, was Sie gesagt haben.
Was du sagtest, trifft auch für diesen Fall zu.
Was du sagst, tut jetzt nichts zur Sache.
Ich glaube du hast recht.
Ich glaube, dass du recht hast.
Ich glaube, Sie haben Recht.
Ich glaube, ihr habt recht.
Ich glaube, du hast recht.
Ich gebe zu, dass es stimmt, was du sagst, aber mir gefällt nicht die Art, wie du es sagst.
Ich werde überhaupt nicht schlau aus dem, was du sagst.
Du könntest recht haben.
Es stimmt, was du sagst.
Es stimmt, was Sie sagen.
Es stimmt, was ihr sagt.
Was Sie sagen, ist richtig.
Was du sagst, ist richtig.
Was du sagst, stimmt.
Das zu glauben, fällt mir schwer.
Mir fällt es schwer, das zu glauben.
Treibst du es nicht ein bisschen zu weit?
Du kommst vom Thema ab!
Alles, was du sagst, ist vollkommen richtig.
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Du solltest mehr darauf achten, was du sagst.
Du solltest achtsamer sein, was du sagst.
Es ist viel Wahres dran an dem, was du sagst.
Ich verstehe nicht, was du meinst.
Ich verstehe nicht, was Sie meinen.
Was geschah mit deinem Hund?
Was ist aus deinem Hund geworden?
Ich war wegen deiner Gesundheit beunruhigt.
Ich beneide dich um deine Gesundheit.
Ihre Entscheidung steht zur offenen Diskussion.
Du kannst gehen oder bleiben, ganz, wie du willst.
Ihr Plan scheint besser als meiner zu sein.
Ich billige Ihren Plan.
Erzähle mir von deinem Plan!
Erzähl mir von deinem Plan.
Deine Schuhe passen nicht zum Anzug.
Deine Schuhe sind hier. Wo sind denn meine?
Deine Schuhe sind hier.
Hier sind deine Schuhe.
Ich bin es leid, deine Beschwerden anzuhören.
Du kannst jedes Buch lesen, das dich interessiert.
Ihr könnt jedes Buch lesen, an dem ihr Interesse habt.
Sie können jedes Buch lesen, an dem Sie Interesse hegen.
Ohne deine Mithilfe wäre ich mit dieser Arbeit nicht rechtzeitig fertig geworden.
Weißt du, was du da fragst?
Ich verbiete dir zu rauchen.
Dein schlechtes Gedächtnis ist die Folge von schlechten Hörgewohnheiten.
Je früher du zurückkommst, desto mehr freut sich dein Vater.
Lass deinen Schreibtisch so, wie er ist.
Ich denke, deine grundlegende Theorie ist falsch.
Dein Wunsch wird sich bald erfüllen.
Dein Wunsch wird in naher Zukunft in Erfüllung gehen.
Was ist dein Wunsch?
Deine Augen erinnern mich an Sterne.
Das geht Sie nichts an.
Das geht dich nichts an.
Das geht euch nichts an.
Wo ist deine Schule?
Wo ist eure Schule?
Wo ist Ihre Schule?
Wie viele Schüler sind an Ihrer Schule?
Ihr Gesang beschämt einen professionellen Sänger.
Dein Haus ist dreimal so groß wie meins.
Besprechen wir deine Liebesprobleme auf dem Rückweg von der Schule!
Jetzt ist die Zeit, deinen Trumpf auszuspielen.
Darf ich Ihren Bleistift benutzen?
Darf ich deinen Bleistift benutzen?
Deine Bleistifte müssen angespitzt werden.
Ich zähle auf deine Hilfe.
Ich zähle auf eure Hilfe.
Dein Englischaufsatz lässt nichts zu wünschen übrig.
Dein Englisch macht Fortschritte.
Dein Englisch wird besser.
Dein Englisch ist perfekt.
Ich denke, dass sich Ihr Englisch stark verbessert hat.
Ich finde, dass dein Englisch viel besser geworden ist.
Ich finde, dein Englisch ist schon viel besser geworden.
Ihr Englisch hat sich sehr verbessert.
Dein Englisch hat sich sehr verbessert.
Ich möchte Ihre Meinung dazu.
Ich möchte deine Meinung wissen.
Zwing mir nicht deine Ansichten auf.
Zwingt mir nicht eure Ansichten auf.
Zwingen Sie mir nicht Ihre Ansichten auf.
Deine Meinung ist sehr konstruktiv.
Glauben Sie, Sie können Ihre Idee in die Praxis umsetzen?
Deine Idee klingt gut.
Ich werde deinen Bericht studieren.
Ihr Bericht ist sehr gut, ja sogar ausgezeichnet.
Ich war von deiner Arbeit enttäuscht.
Ohne deinen Regenmantel wäre ich nass bis auf die Haut geworden.
Dein Egoismus wird dich deine Freunde kosten.
Durch euren Egoismus werdet ihr eure Freunde verlieren.
Mit Ihrem Egoismus werden Sie Ihre Freunde vergraulen.
Ich stimme deiner Aussage uneingeschränkt zu.
Ich verliere die Geduld mit dir.
Ich verliere die Geduld mit euch.
Ich verliere die Geduld mit Ihnen.
Deine Methode ist anders als meine.
Du bist auf dem richtigen Weg.
Deine Zeit ist um.
Ihre Zeit ist abgelaufen.
Es war sehr schwierig für mich deine Wohnung zu finden.
Schau dich um.
Ich gebe dir, was du willst.
Ich gebe dir alles, was du willst.
Was gibt's Neues bei dir? Wie macht sich dein neuer Job?
Sie scheinen mich zu kennen, aber ich kenne Sie nicht.
Darf ich deinen Kuli benutzen?
Kann ich deinen Stift benutzen?
Dein Stift ist besser als meiner.
Wie man sich bettet, so liegt man.
Dein Plan hört sich toll an.
Wenn ich deinen Reisepass finde, rufe ich dich an.
Wenn ich deinen Pass gefunden habe, rufe ich dich sofort an.
Wenn ich Ihren Pass finde, rufe ich Sie sofort an.
Deine Krawatte passt gut zu deinem Anzug.
Dein Kleid ist sehr schön.
Ich komme zu dir.
Ich werde nicht Kopf und Kragen für dich riskieren, denn du hast mir früher nie geholfen.
Sei mir nicht böse, denn ich habe es für dich getan.
Ich bin bereit, alles für dich zu tun.
Ich werde alles für euch tun.
Für dich würde ich durch einen Reifen springen.
Deine hervorragende Arbeit beschämt mich.
Wie viel wiegt dein Koffer?
Wie viel wiegt Ihr Koffer?
Wie viel wiegt ihr Koffer?
Du bist mit deinem Scherz zu weit gegangen.
Dein Hemdknopf fällt ab.
Ich respektiere dich für das, was du getan hast.
Wir machen uns Sorgen um dich.
Ich habe restloses Vertrauen in dich.
Dein Wort versetzt mich in Todesangst.
Ist das dein Glas oder das deiner Schwester?
Ist das dein Glas oder das von deiner Schwester?
Dein Kuchen schmeckt gut.
Ihr Kuchen schmeckt gut.
Du hast einen Fleck am Kragen.
Deine Tasche ist hier.
Hier ist Ihre Tasche.
Hier ist deine Tasche!
Hier ist deine Tasche.
Ich habe aus Versehen deinen Schirm genommen.
Du wirst Ärger kriegen, wenn deine Freundin die Wahrheit herausbekommt.
Deine Mutter befindet sich in einem kritischen Zustand.
Deine Mutter muss schön gewesen sein, als sie jung war.
Ich glaube, dein Vater hatte Hoffnungen, dass du studieren würdest.
Ich möchte deinen Vater sehen.
Deine Schwester sieht so vornehm aus, als wäre sie eine Prinzessin.
Ist dein Onkel immer noch im Ausland?
Was macht deine Tante?
Wo wohnt dein Onkel?
Dank deiner Hilfe habe ich es geschafft.
Dank eurer Hilfe habe ich es geschafft.
Dank Ihrer Hilfe habe ich es geschafft.
Ich habe keine Ahnung, was du meinst.
Dein Stuhl ist identisch mit meinem.
Ihr Stuhl ist identisch mit meinem.
Ich glaube euch.
Ich glaube Ihnen.
Ich glaube dir.
Ich bin nicht Ihrer Meinung.
Ich bin nicht deiner Meinung.
Ich bin nicht eurer Meinung.
Ich stimme dir nicht zu.
Ich bin mit dir nicht einverstanden.
Deine Idee ist unbedingt bedenkenswert.
Ich bereue, dass ich es dir gesagt habe.
Ich habe dir etwas zu sagen.
Ich muss dir etwas sagen.
Ich habe ein paar gute Neuigkeiten für dich.
Ich werde einen guten Arzt für dich finden.
Ich will, dass du zur Post gehst.
Ich möchte, dass du dieses Buch liest.
Ich will, dass du das Buch liest.
Du hast mir die Worte aus dem Mund genommen.
Alles, was du brauchst, ist ein Führerschein.
Ich werde ein Geheimnis mit dir teilen.
Ich habe eine Nachricht für dich von ihr.
Ich habe eine Botschaft für euch von ihr.
Ich habe eine Mitteilung für Sie von ihr.
Ich soll dir etwas von ihr ausrichten.
Ich soll Ihnen etwas von ihr ausrichten.
Ich soll euch etwas von ihr ausrichten.
Du kannst nicht verstanden haben, was er gesagt hat.
Ich lasse mich von dir nicht wie einen Sklaven behandeln.
Dein Telegramm kam gerade als ich dich anrufen wollte.
Da ist jemand am Telefon für dich.
Ich konnte dich nicht anrufen, das Telefon ging nicht.
Ich werde es dir ausleihen.
Ich werde dir ein neues Kostüm machen.
Lass mich dir einen Ratschlag geben.
Ich habe dir befohlen rauszukommen.
Ich habe dir befohlen rauszugehen.
Ich werde dir das Autofahren beibringen.
Ich leihe dir mein Notizbuch.
Ich will, dass du gehst.
Ich habe über das, was du mir gesagt hast, nachgedacht.
Ich habe über das, was Sie mir gesagt haben, nachgedacht.
Ich wollte sie dir zeigen.
Ich wollte ihn dir zeigen.
Ich bin sehr froh, dich zu sehen.
Ich bin sehr froh, dich zu treffen.
Ich freue mich darauf, dich zu treffen.
Ich freue mich darauf, Sie zu treffen.
Ich möchte, dass du mit mir kommst.
Das solltest du gesehen haben!
Ich will dich wiedersehen.
Das überlasse ich dir.
Ich überlasse dir das.
Ich überlasse euch das.
Ich überlasse das Ihnen.
Du hast eine glänzende Zukunft.
Du hast keinen Grund, dich zu aufzuregen.
Sie haben keinen Grund, sich zu ärgern.
Ihr habt keinen Grund, euch aufzuregen.
Es wird dir an nichts fehlen.
Ich ziehe meinen Hut vor dir.
Das Leben liegt vor dir.
Das Leben liegt noch vor dir.
Hast du keinen Sinn für Gerechtigkeit?
Du hast viele Freunde, die sich kümmern.
Ich hoffe, du bist pünktlich.
Erwischt.
Kannst du den Schmerz deiner Eltern nicht verstehen?
Du hast ein Talent für Musik.
Ich kann dich nicht anlügen.
Ich kann dir nichts vormachen.
Du erzeugst in mir solche Schuldgefühle.
Du hast den Vorteil einer guten Erziehung.
Du hast den Vorteil einer guten Bildung.
Sie haben den Vorteil einer guten Erziehung.
Ihr habt den Vorteil einer guten Erziehung.
Sie haben den Vorteil einer guten Bildung.
Ihr habt den Vorteil einer guten Bildung.
Einige höhere Posten bleiben dir offen.
Du bist berechtigt, es noch einmal zu versuchen.
Sie sind berechtigt, es noch einmal zu versuchen.
Ihr seid berechtigt, es noch einmal zu versuchen.
Du bist hoffnungslos.
Du bist ein hoffnungsloser Fall.
Sie sind ein hoffnungsloser Fall.
Du hast einen guten Freund in mir.
Ich hoffe, ihr wisst alle darüber Bescheid.
Du verdienst den Preis.
Du hast kein Recht, so etwas zu sagen!
Ich ziehe meinen Hut vor dir!
Ich erröte für dich.
Grün steht dir.
Grün steht euch.
Grün steht Ihnen.
Du widerst mich an.
Ich kann dir gar nicht genug danken.
Ich kann euch gar nicht genug danken.
Ich kann Ihnen gar nicht genug danken.
Ich kann dir nicht genug danken.
Alles was du tun kannst ist warten.
Ich kann nicht mit dir mithalten.
Ich würde gern mit dir unter vier Augen reden.
Wie kannst du so etwas sagen?
Du hättest es sehen sollen.
Ich schätze, du kannst es nicht tun.
Ich denke, ihr könnt das nicht machen.
Ich nehme an, dass Sie das nicht erledigen können.
Wir möchten, dass du das Lied singst.
Ich hoffe, du hast genug Grips, um den Unterschied zu sehen.
Ich hoffe, ihr habt genug Hirn, um den Unterschied zu sehen.
Hatte ich es Ihnen nicht gesagt?
Hatte ich es dir nicht gesagt?
Was hab ich dir gesagt?
Ich bin gespannt dich zu sehen.
Du sollst eine Belohnung erhalten.
Ich werde dir dieses Buch leihen.
Ich werde dir diesen Anhänger geben.
Ich werde dir diese Kamera geben.
Ich gebe dir dieses Geld.
Ich habe mir nie davon träumen lassen, dich hier zu treffen.
Es ist eine ganz schöne Überraschung, dich hier zu sehen.
Ich hätte mir nicht träumen lassen, dir hier zu begegnen.
Ich werde dich einladen.
Ich habe ein schönes Geschenk für dich.
Kannst du das machen?
Ich schulde dir zehn Dollar.
Ich schulde euch zehn Dollar.
Ich schulde Ihnen zehn Dollar.
Man schuldet dir eintausend Yen.
Mach deine Arbeit, wie du es für richtig hältst.
Wenn ich du wäre, würde ich es schaffen.
Wäre ich Sie, gelänge es mir.
Du verdienst, Erfolg zu haben.
Du verdienst den Erfolg.
Ich kann mir ein Leben ohne dich nicht vorstellen.
Du und ich sind gute Freunde.
Du und ich, wir sind gleichaltrig.
Neben dir bin ich in diesem Spiel nur ein Anfänger.
Ich habe das gleiche Hemd gekauft, das du hast.
Es gibt einen grundsätzlichen Unterschied zwischen Ihrer Meinung und meiner.
Es gibt einen grundsätzlichen Unterschied zwischen deiner Meinung und meiner.
Es ist schwer, dich von deinem Bruder zu unterscheiden.
Ich würde total gerne mit dir in die Show gehen, aber ich bin total abgebrannt.
Ich möchte gern mit dir ans Meer fahren.
Ich möchte gern mit euch ans Meer fahren.
Ich möchte gern mit Ihnen ans Meer fahren.
Ich wünschte, ich könnte mit dir zu der Party gehen.
Es ist sehr schön, mit dir zusammen zu sein.
Ich verlasse dich morgen.
Ich denke oft an den Ort, wo ich dich getroffen habe.
Ich möchte gerne mit dir auf das Konzert gehen.
Ich möchte gerne mit dir das Konzert besuchen.
Ich möchte dich lieber privat sprechen.
Ich möchte Sie lieber privat sprechen.
Du bist wirklich ein hoffnungsloser Fall.
Es ist genug Brot für alle da.
Teilt den Kuchen unter euch dreien auf.
Ihr Studenten solltet eigentlich fleißig sein.
Wie alt wirst du nächstes Jahr?
Wie alt werden Sie nächstes Jahr sein?
Wie alt werdet ihr nächstes Jahr sein?
Du darfst nicht rauchen, bis du alt genug bist.
Ihr seid kleine Jungs.
Du könntest jetzt schwimmen.
Du hättest dich nicht beeilen müssen.
Ihr hättet euch nicht beeilen müssen.
Sie hätten Sich nicht beeilen müssen.
Du musst dich den Vorschriften anpassen.
Jeder von euch hat gute Arbeit geleistet.
Du solltest versuchen, höflicher zu sein.
Du musst sofort anfangen.
Seid ihr Schüler an dieser Schule?
Vergleich deine Übersetzung mit der an der Tafel.
Vergleiche deinen Satz mit dem an der Tafel.
Wer ist euer Lehrer?
Wer ist dein Lehrer?
Wer ist Ihr Lehrer?
Was war der Grund deines Streits?
Ich billige Ihre Entscheidung nicht.
Deine Mannschaft ist stärker als unsere.
Jeder von euch kann das schaffen.
Jeder von Ihnen kann das schaffen.
Ich vermute, dass ich euch begleiten werde, aber ich habe mich noch nicht entschieden.
Ich vermute, dass ich dich begleiten werde, aber ich habe mich noch nicht entschieden.
Jungs, macht keinen Lärm!
Er mag Baseball, genau wie du.
Wir haben beide Schuld.
Du bist der Mann, nach dem ich gesucht habe.
Du bist der beste Mann für den Job.
Beweg dich nicht von der Stelle.
Beweg dich nicht von hier weg.
Ich wusste nicht, dass du kommen würdest.
Es ist egal, ob du kommst oder nicht.
Es ist schade, dass du nicht kommen kannst.
Schade, dass du nicht kommen kannst.
Es ist schade, dass Sie nicht kommen können.
Was willst du?
Was wollen Sie?
Ich will dich.
Ich will dich!
Wenn du zurückkommst, bin ich schon weg.
Wenn du wiederkommst, bin ich schon weg.
Dein Schweigen zeigt mir, dass du mit meiner Antwort nicht zufrieden bist.
Ich will wissen, ob Sie morgen Zeit haben werden.
Ich will wissen, ob du morgen Zeit haben wirst.
Was würdest du an meiner Stelle machen?
Was würdet ihr an meiner Stelle machen?
Was würden Sie an meiner Stelle machen?
Was würdest du an meiner Stelle tun?
Dass du mir nicht glaubst, ist höchst bedauerlich.
Die Information, die Sie mir gegeben haben, ist von geringem Nutzen.
Man wird einen von uns beiden wählen.
Man wird eine von uns beiden wählen.
Entweder du oder ich liege falsch.
Wenn du beschäftigt bist, helfe ich dir.
Ich werde dir jedes Buch borgen, das du brauchst.
Ich brauche dich.
Ich brauche Sie.
Ich brauche euch.
Ich weiß nicht, ob du sie magst oder nicht.
Es ist nicht gut, dass du sie nicht nach ihrem Namen fragtest.
Weiß er, dass du ihn liebst?
Versetze dich mal an seine Stelle.
Du hast gut daran getan, seinen Rat nicht zu befolgen.
Es war dumm von dir, sein Angebot anzunehmen.
Es war falsch von dir, seine Hilfe abzulehnen.
Einer von euch beiden hat unrecht.
Einer von euch muss die Sitzung besuchen: entweder du oder er.
Es war vernünftig von dir, ihn um Rat zufragen.
Zeig mir, was du gekauft hast.
Ich habe dich mit einem großen Jungen gesehen.
Es ist schade, dass du aus Japan abreist.
Es ist schade, dass Sie aus Japan abreisen.
Es ist schade, dass ihr aus Japan abreist.
Ich werde es sowieso machen, ob du damit einverstanden bist oder nicht.
Du hast guten Grund, wütend zu sein.
Deine Bemühungen führten zum Erfolg.
Als du angerufen hast, haben wir gerade über dich geredet.
Ich hoffe sehr, dass du bald von deiner Krankheit genesen wirst.
Ich hoffe, dass du bald wieder gesund wirst.
Ich hoffe, dass ihr bald wieder gesund werdet.
Ich hoffe, dass Sie bald wieder gesund werden.
Ich habe genau das gefunden, was du gesucht hast.
Ich habe genau das gefunden, nach dem du gesucht hast.
Mir egal, welche du aussuchst.
Ich kann mich noch gut an den Tag erinnern, an dem du geboren wurdest.
Ich kann mich noch gut an den Tag erinnern, an dem ihr geboren wurdet.
Ich kann mich noch gut an den Tag erinnern, an dem Sie geboren wurden.
Ich vermute, dass ihr Recht habt.
Ich vermute, dass Sie Recht haben.
Ich vermute, dass du Recht hast.
Tu, was du für richtig hältst!
Dein Erfolg hängt von deinen Anstrengungen ab.
Ich freue mich, dass du erfolgreich warst.
Ich freue mich, von deinem Erfolg zu hören.
Es gereicht Ihnen zur Ehre, dass Sie die Wahrheit gesagt haben.
Vielleicht gewinnst du, vielleicht aber auch nicht.
Dank deiner Hilfe konnte ich das Buch ganz gut verstehen.
Deine os sehen wie as aus.
Deine o sehen aus wie a.
Dein o sieht wie ein a aus.
Er kam, nachdem du gegangen warst.
Wer hat auf den Hund aufgepasst, während du nicht da warst?
Du bist gescheitert, weil du dir nicht genug Mühe gegeben hast.
Du bist durchgefallen, weil du dich nicht genug angestrengt hast. Das ist der Grund.
Du bist durchgefallen, weil du dich nicht genug angestrengt hast.
Die Zeit wird kommen, da du deine Tat bereuen wirst.
Du kannst auch selbst hingehen.
Sie können auch selbst hingehen.
Du redest als Nächster, und du bist ruhig!
Wir haben die Neuigkeit vernommen, dass du die Prüfung bestanden habest.
Ich liebe dich mehr, als du mich liebst.
Ich liebe dich mehr als du mich.
Entweder du oder ich muss anstatt seiner gehen.
Was ist der Grund für Ihren Anruf?
Was soll ich machen?
Ich wünschte, du könntest mit uns kommen.
Ich wünschte, Sie könnten uns begleiten.
Ich habe nicht so viel Geld, wie Sie denken.
Ich habe nicht so viel Geld, wie du denkst.
Ich habe nicht so viel Geld wie ihr glaubt.
Ich habe nicht so viel Geld wie ihr meint.
Ich habe nicht so viel Geld wie ihr denkt.
Wie viel Geld hast du insgesamt ausgegeben?
Wie viel Geld habt ihr insgesamt ausgegeben?
Wie viel Geld haben Sie insgesamt ausgegeben?
Zeig mir die Puppe, die du gestern gekauft hast.
Nichts ist leckerer als die von dir zubereiteten Mahlzeiten.
Die Farbe auf dem Stuhl, auf dem du sitzt, ist noch feucht.
Die Farbe auf dem Stuhl, auf dem Sie sitzen, ist noch feucht.
Eure Mutter hat aus euch das gemacht, was ihr seid.
Was du mir grad gesagt hast, passt zu dem, was ich gestern gehört hab.
Das ist alles, was du jetzt machen musst.
Es ist egal, ob du gehst oder nicht.
Wenn du nicht gehst, gehe ich auch nicht.
Wenn du nicht gehen möchtest, brauchst du nicht zu gehen.
Es ist mir egal, solange du glücklich bist.
Was Sie gesagt haben, gilt nur für alleinstehende Frauen.
Es hat mich überrascht, was du gesagt hast.
Was Sie sagten, hat mich überrascht.
Bis du aus dem Knast raus bist, ist sie wahrscheinlich schon verheiratet.
Ich weiß, dass du reich bist.
Ich weiß, dass Sie reich sind.
Ich weiß, dass ihr reich seid.
Du kannst nicht hungrig sein. Du hast gerade Mittagessen gehabt.
Du kannst nicht hungrig sein. Du hast doch gerade zu Abend gegessen!
Ich hoffe, dass du nie Kommunist wirst.
Was für eine einsame Welt das sein wird, wenn du weg bist!
Lösch ja das Feuer, bevor du gehst!
Ich werde nicht zulassen, dass man dich schlecht behandelt.
Ich werde nicht zulassen, dass man euch schlecht behandelt.
Ich werde nicht zulassen, dass man Sie schlecht behandelt.
Sie wird schon wieder weg sein, wenn du wiederkommst.
Ich bleibe hier, bis du wiederkommst.
Ich bleibe hier, bis du zurückkommst.
Es ist eindeutig, dass du falsch liegst.
Ich denke überhaupt nicht, dass du dich irrst.
Ich kann mir nicht helfen, aber ich denke, du machst einen Fehler.
Wenn du dich irrst, irre ich mich auch.
Wenn Sie falsch liegen, liege ich auch falsch.
Du hättest die Rechnung nicht zahlen sollen.
Es ist wichtig für dich, eine Fremdsprache zu lernen.
Es ist wichtig für Sie, eine Fremdsprache zu lernen.
Es ist wichtig für euch, eine Fremdsprache zu lernen.
Ich ziehe den Vorhang zur Seite, damit du hinaussehen kannst.
Ich verlasse mich darauf, dass du dich uns anschließt.
Es ist schade, dass du nicht mit uns reisen kannst.
Ich habe nicht die leiseste Ahnung, was du meinst.
Ich habe keinen blassen Schimmer, was du sagen willst.
Ihre Weigerung zu helfen erschwerte die Dinge.
Wenn du nur Englisch sprechen könntest, wärest du perfekt.
Es ist offensichtlich, dass du gelogen hast.
Was hältst du da in deiner rechten Hand?
Würde es dir etwas ausmachen, eine zusätzliche Tasse Kaffee zu kochen, wann immer du dich dazu entscheidest welchen aufzusetzen?
Würde es Ihnen etwas ausmachen, eine zusätzliche Tasse Kaffee zu kochen, wann immer Sie sich dazu entscheiden welchen aufzusetzen?
Ich habe den Urlaub umso mehr genossen, als du bei mir warst.
Du bist schuld.
Dafür kannst du nichts, und er auch nicht.
Ich wollte gerade gehen, als du anriefst.
Ich freue mich darauf, von dir zu hören.
Du zuerst.
Ich habe es von Ihnen erfahren.
Letzte Nacht blieb ich zu Hause, um deinen Anruf empfangen zu können.
Ich habe kein so schönes Geschenk von dir erwartet.
Du kannst tun, was immer du willst.
Ihr könnt tun, was immer ihr wollt.
Sie können tun, was immer Sie wollen.
Du wirst keinen Schaden erleiden.
Dich wird kein Unglück ereilen.
Ich will zusehen, dass du sie auf der Party triffst.
Kannst sagen, was du willst, ich werde aber meine Meinung nicht ändern.
Ich kann mir vorstellen, wie du dich gefühlt hast.
Ich kann mir vorstellen, wie ihr euch gefühlt habt.
Ich kann mir vorstellen, wie Sie sich gefühlt haben.
Egal wie schnell du läufst, du wirst ihn nicht einholen können.
Versuche zu schätzen, wie viel du für Bücher ausgegeben hast.
Ich muss dorthin, egal was du darüber denkst.
Kein Wunder, dass du die Tür nicht öffnen konntest.
Dein Verhalten überrascht mich.
Es ist seltsam, dass du das sagst.
Es ist dumm von dir, so etwas zu glauben.
Es hat keinen Zweck es zu leugnen.
Es ist schon schade, dass du es nicht weißt.
Es ist jammerschade, dass du das nicht weißt.
Es ist jammerschade, dass du das nicht kennst.
Es ist jammerschade, dass du ihn nicht kennst.
Es ist jammerschade, dass du sie nicht kennst.
Es ist jammerschade, dass du es nicht kennst.
Und das ist mir egal, ob du es glaubst oder nicht.
Es kümmert mich eher wenig, ob du das glaubst oder nicht.
Es ist richtig, dass du es schreiben sollst.
Der Tag wird kommen, an dem du es realisiert haben wirst.
Der Tag wird kommen, an dem du es erkennen wirst.
Es kommt die Zeit, wo es dir noch Leid tun wird.
Freut mich, dass es dir gefallen hat.
Du bist verrückt, wenn du das alleine machen willst.
Ich wünschte, du hättest die Geschichte nicht meiner Mutter erzählt.
Was hat dir Schwierigkeiten bereitet, den Plan auszuführen?
Ich kann nicht glauben, dass du dich da nicht mit ihm getroffen hast.
Zehn zu eins, du schaffst den Test.
Ich mach es, wenn du darauf bestehst.
Ich kann nicht arbeiten, wenn du hier so herumstehst.
Wenn du das so sagst.
Es gibt keinen Grund, warum du so etwas nicht machen solltest.
Ich gebe dir keine Schuld.
Ich werfe es Ihnen nicht vor.
Ich nehme es dir nicht übel.
Ich kann dir nicht erlauben, das zu tun.
Ich kann nicht zulassen, dass du das tust.
Es gibt viele gute Gründe, warum du es nicht tun solltest.
Ich mache Ihnen deswegen keine Vorwürfe.
Ich freue mich, dass du am Skifahren Spaß hast, aber es ist wohl einfach nicht mein Ding.
Ich werde alles tun, was ihr mir sagt.
Ich werde alles tun, was Sie mir sagen.
Ich mach auch alles, was du mir sagst.
Ich werde alles tun, was du sagst.
Dein Benehmen ist von so was daneben.
Ich habe dich hier nicht so früh erwartet.
Ich habe euch hier nicht so früh erwartet.
Ich habe Sie hier nicht so früh erwartet.
Ich hatte nicht so schnell hier mit dir gerechnet.
Es ist schade, dass du nicht kommen konntest.
Es ist einfach für dich, dieses Problem zu lösen.
Du hast dieses Buch geschrieben?
Ich wusste nicht, dass du in der Stadt bist.
Ich wusste nicht, dass ihr in der Stadt seid.
Ich wusste nicht, dass Sie in der Stadt sind.
Für dich ist es zu gefährlich in diesem Fluss zu schwimmen.
Eines Tages wirst du das verstehen.
Die Zeit wird kommen, da Sie dies verstehen werden.
Wo hast du diesen Schlüssel gefunden?
Ich hatte nicht erwartet, dass du hier auftauchen würdest.
Es ist nicht notwendig, dass du hier bleibst.
So lange du hier bist, bleibe ich.
Die Uhr, die du mir gegeben hast, geht falsch.
Ich hatte keine Ahnung, dass ihr gekommen seid.
Mein Leben wäre völlig leer ohne dich.
Ihre Freunde werden Sie vermissen.
Eure Freunde werden euch vermissen.
Deine Freunde werden dich vermissen.
Ich vermisse dich schrecklich.
Du fehlst mir sehr.
Wie einsam ich ohne dich bin!
Wie sehr du mir fehlst!
Wie ich dich vermisse!
Wie sehr ich dich vermisse!
Du fehlst mir sehr.
Ich vermisse dich sehr.
Wir vermissen dich alle sehr.
Ihr werdet uns schrecklich fehlen.
Warum kommst du immer zu spät?
Du kannst so lange hier bleiben, wie du willst.
Du gehst so schnell, dass ich nicht mithalten kann.
Wenn du mir doch damals schon die ganze Geschichte erzählt hättest!
Hier ist ein Brief für dich.
Hier ist ein Brief für Sie.
Hier ist ein Brief für euch.
Haben Sie schon einmal den Fuji gesehen? Seine Schönheit ist jenseits aller Beschreibung.
Um wie viel Uhr gehst du los?
Sie verstehen nicht.
Du verstehst nicht.
Kastanien müssen wenigstens eine Viertelstunde gekocht werden.
Ein Bär berührt keine Leiche.
Ein Bär berührt keinen Toten.
Ein Bär rührt keinen toten Körper an.
Ein Bär kann auf einen Baum klettern.
Wie lange schläft ein Bär?
Wenn Bären schlafen oder sich niederlegen, hängt ihre Haltung davon ab, ob sie Körperwärme abgeben oder halten wollen.
Niemand bemerkte das Auftauchen des Bären.
Ziehen Sie bitte Ihre Socken aus.
Zieh dir bitte die Strümpfe aus.
Ziehe bitte die Strümpfe aus.
Sind meine Socken schon trocken?
Sind meine Socken bereits trocken?
In deinem Socken ist ein Loch.
Du hast ein Loch in deiner Socke.
Bitte ziehe deine Schuhe an.
Zieh deine Schuhe an.
Man sollte Schuhe vor dem Kauf immer erst anprobieren.
Zieh deine Schuhe aus.
Zieh dir die Schuhe aus!
Bitte zieh deine Schuhe aus.
Bitte ziehen Sie Ihre Schuhe aus.
Ziehen Sie bitte Ihre Schuhe aus.
Bitte vor dem Betreten des Hauses die Schuhe ausziehen!
Ich habe ein Paar Schuhe gekauft.
Schuhe werden paarweise verkauft.
Wo sind die Schuhe?
Wie lange dauert es, meine Schuhe zu reparieren?
Binde deine Schnürsenkel.
Binde deine Schuhe zu.
Welche Schuhgröße haben Sie?
Ich hätte gerne ein paar Schuhe.
Meine Schuhe sind abgetragen.
Könnten wir einen Tisch im Eck haben?
Überlass es nicht dem Zufall.
Überlasst es nicht dem Zufall.
Überlassen Sie es nicht dem Zufall.
Ich habe sie zufällig getroffen.
Was für ein Zufall!
Ich habe dieses Restaurant zufällig gefunden.
Ich habe sie zufällig getroffen.
Ich habe sie zufällig auf der Straße getroffen.
Ich bin in Portugal zufällig meiner Exfreundin begegnet.
Gerade mal ungerade ist gerade, ungerade mal ungerade ist ungerade.
Der Himmel verspricht schönes Wetter.
Wie der Himmel ausschaut, wird es morgen schön.
Dem Aussehen des Himmels nach zu urteilen, wird es schneien.
Ich hatte Hunger.
Hunger ist der beste Koch.
Er kann keinen Hunger haben; er hat gerade zu Mittag gegessen.
Mein Magen zieht sich vor Hunger zusammen.
Ich muss die verlorene Zeit einholen.
Fantasie ist oft die Mutter der Kunst.
In seiner Fantasie war er ein berühmter Autor.
Mit der Kraft der Fantasie können wir sogar durch den Weltraum reisen.
Er hat den ganzen Tag Luftschlösser gebaut.
Sind Plätze zu haben?
Füll die leeren Felder aus.
Füllt die Lücken aus.
Füllen Sie die Formularfelder aus.
Das bildest du dir ein.
Ich werde Sie zum Flughafen fahren.
Ich habe es eingerichtet, dass dich ein Auto vom Flughafen abholt.
Darf ich Sie zum Flughafen begleiten?
Darf ich dich zum Flughafen begleiten?
Wie weit ist der Flughafen entfernt?
Was meinst du, wie lange braucht man zum Flughafen?
Ich werde Sie zum Flughafen begleiten.
Ich werde dich bis zum Flughafen begleiten.
Wo fährt der Bus zum Flughafen ab?
Bitte sagen Sie mir, wie ich zum Flughafen komme.
Ich fuhr mit dem Taxi zum Flughafen.
Ich bin mit dem Taxi zum Flughafen gefahren.
Ich hätte dich am Flughafen treffen können.
Ich hätte euch am Flughafen treffen können.
Ich hätte Sie am Flughafen treffen können.
Ich hätte dich doch vom Flughafen abholen können!
Der Flughafen wurde wegen des Nebels gesperrt.
Wo fährt der Bus zum Flughafen?
Wie lange braucht der Flughafenbus bis zum Flughafen?
Ich ziehe ein Hotel am Flughafen vor.
Sobald er am Flughafen ankam, rief er sein Büro an.
Ich rufe dich an, sobald ich am Flughafen bin.
Ich muss zum Flughafen, um meine Familie zu treffen.
Ich muss meine Familie vom Flughafen abholen.
Es war eine große Menschenmenge am Flughafen.
Zu welcher Zeit sollte ich zum Flughafen gehen?
Nach Ankunft am Flughafen rief er seine Frau an.
Hol mich bitte um fünf am Flughafen ab.
Wir verabschiedeten sie auf dem Flughafen.
Eine Zeitbombe explodierte im Flughafen und tötete dreizehn Menschen.
Sie gaben sich die Hand, als sie sich auf dem Flughafen begegneten.
Bitte sagen Sie mir, welche Zuglinie ich vom Flughafen in die Innenstadt nehmen muss.
Wie lange dauert es vom Flughafen bis zu Ihrem Büro?
Wie weit ist es vom Flughafen zum Hotel?
Wie weit ist es vom Flughafen bis zum Hotel?
Ohne Luft zu leben ist unmöglich.
Kleine Partikel in der Luft können Krebs verursachen.
Luft ist ein Gasgemisch, das wir nicht sehen können.
Luft ist unsichtbar.
Luft ist ein Gemisch verschiedener Gase.
Luft ist eine Mischung aus Gasen.
Die Luft ist mild, der Boden feucht.
Die Luftqualität hat in den letzten Jahren nachgelassen.
Wir können nicht ohne Luft leben.
Ohne Luft und Wasser könnte nichts leben.
Luft ist für den Menschen, was Wasser für den Fisch ist.
Luft ist für den Menschen wie das Wasser für die Fische.
Ohne Luft könnten wir nicht auf der Erde leben.
Die Luft erwärmte sich.
Kein Wesen kann ohne Luft leben.
Ohne Luft gäbe es kein Leben.
Ohne Luft stürben wir.
Ohne Luft würden wir sterben.
Ohne Luft könnte nichts leben.
Es ist klar, dass wir nicht ohne Luft leben können.
Gegen den Himmel war der Berg fürwahr schön anzuschauen.
Es ist schwierig, einen fliegenden Vogel zu treffen.
Wer schaut schon zum Himmel hinauf?
Schau zum Himmel hoch.
Der Himmel bewölkt sich.
Der Himmel ist blau.
Der Himmel ist voll mit Sternen.
Der Himmel ist über unseren Köpfen.
Der Himmel wurde immer dunkler.
Der Himmel verdunkelte sich zunehmend.
Der Himmel war wolkenverhangen.
Der Himmel war vollkommen dunkel.
Der Himmel wurde immer dunkler, und immer stärker wehte der Wind.
Der Himmel verdunkelte sich zunehmend, und der Wind nahm immer mehr an Stärke zu.
Der Himmel wurde immer dunkler, und der Wind wehte immer stärker.
Der Himmel wurde zunehmend dunkler, und der Wind blies immer stärker.
Der Himmel ist beinahe jeden Tag wolkenlos.
Der Himmel ist offen, fast jeden Tag.
Der Himmel ist fast täglich klar.
Der Himmel ist fast jeden Tag klar.
Der Himmel wurde immer dunkler.
Der Himmel wird bald aufklaren.
Der Himmel ist so blau, blauer geht's nicht.
Der Himmel ist so blau, wie er nur sein kann.
Der Himmel ist so blau, er könnte nicht blauer sein.
Nichts ist so angenehm, als mit dem Flugzeug zu reisen.
Seine Maschine fliegt um 14:00 Uhr nach Hongkong ab.
Ich möchte ein paar leere Gläser.
Finde eine leere Flasche und fülle sie mit Wasser.
Waren überhaupt Sterne am Himmel?
Waren Sterne am Himmel?
Wir können Tausende von Sternen am Himmel sehen.
Ich sah etwas Merkwürdiges am Himmel.
Ich sah etwas Seltsames am Himmel.
Der Himmel war wolkenlos.
Es stand nicht eine Wolke am Himmel.
Es war nicht eine Wolke am Himmel.
Am Himmel funkelten zahlreiche Sterne.
Die Sonne scheint am Himmel.
Am Himmel funkelten zahlreiche Sterne.
Es sind so viele Sterne am Himmel, ich kann sie nicht alle zählen.
Der Himmel war voller Sterne.
Kein Stern war am Himmel zu sehen.
Es sind mehr Sterne am Himmel, als ich zählen kann.
Es sind mehr Sterne am Himmel, als ich zu zählen vermag.
Nicht eine einzige Wolke ist am Himmel.
Nicht eine einzige Wolke war am Himmel.
Es sind eine Menge dunkler Wolken am Himmel.
Es waren viele Sterne am Himmel zu sehen.
Man kann am Himmel viele Sterne sehen.
Du kannst am Himmel viele Sterne sehen.
Du kannst viele Sterne am Firmamente sehen.
Auf leeren Magen trinken ist schlecht für die Gesundheit.
Der Himmel ist wieder klar.
Kennst du den Grund, warum der Himmel blau aussieht?
Weißt du, warum der Himmel blau aussieht?
Der Himmel ist wieder klar.
Der Himmel hat sich aufgeklart.
Der Himmel schien mit dem Meer zu verschmelzen.
Der Himmel bewölkt sich.
Der Himmel hat sich zugezogen.
Der Himmel hat sich bewölkt.
Der Himmel wird dunkel.
Der Himmel verdunkelt sich.
Vom Himmel aus sah der Fluss wie eine riesige Schlange aus.
Vom Himmel aus gesehen, mutete der Fluss wie eine gewaltige Schlange an.
Der Himmel hellte sich auf.
Der Himmel lichtete sich.
Gibt es noch einen freien Platz?
Das einzige freie Zimmer ist ein Doppelzimmer.
Haben Sie ein Zimmer frei?
Hör auf zu murren.
Die Ansicht seiner Eltern war, dass er seinen Verdienst an ein dummes Mädchen verschwendete.
Bist du nicht ganz auf dem Damm?
Stimmt etwas mit ihm nicht?
Ohne Schweiß keinen Preis.
Ohne Schweiß kein Preis.
Ohne Fleiß kein Preis.
Wenn du nicht bereit bist, dir die Mühe zu machen zu lernen, wie man einen Hund dressiert, dann schaff dir keinen an.
Ich kann die Schmerzen nicht mehr ertragen.
Ich kann die Schmerzen nicht mehr aushalten.
Das war die Mühe wirklich wert.
Sorge dafür, dass den Beschwerden so bald als möglich beigekommen wird.
Sieh zu, dass man sich so schnell wie möglich um die Beschwerden kümmert.
Zu leiden ist das Schicksal des Menschen.
Zu leiden ist des Menschen Los.
Es ist des Menschen Los zu leiden.
Es tut so weh. Hör auf!
Das tut mir weh, hör auf!
Ohne Schweiß kein Preis.
Die Buslinie verkehrt nicht zwischen neun und zehn.
Ich habe es mir zur Gewohnheit gemacht, nach neun Uhr kein Fernsehen mehr zu sehen.
Ich möchte, dass Sie um neun Uhr kommen.
Ich bin dem Tod entkommen.
Ich bin dem Tode von der Schippe gesprungen.
Im September werde ich sie für ein ganzes Jahr gekannt haben.
Schlagen Sie das Buch auf Seite neun auf.
Es gibt einen Bustransfer zum Ginza Tokyu Hotel.
Bankraub bringt dir zehn Jahre Gefängnis ein.
Ich suche eine Bank. Befindet sich hier eine in der Nähe?
Ich bin zur Bank gegangen.
Ich war auf der Bank.
Können Sie mir den Weg zur Bank sagen?
Du wirst die Bank links vom Krankenhaus sehen.
Die Bank ist am Sonntag nicht geöffnet.
Die Bank hat sonntags nicht geöffnet.
Die Bank bewahrt Geld für die Menschen auf.
Die Bank lieh der Firma 1 Million Dollar.
Wie lange hat die Bank geöffnet?
Banken verlangen höhere Zinsen für Kredite an riskante Kunden.
Ist die Bank geöffnet?
Banken öffnen um 9 Uhr.
Die Banken öffen um neun Uhr.
Ich bin bei der Bank einem alten Freund über den Weg gelaufen.
Geh bitte zur Bank.
Wir müssen die Bank um ein Darlehen bitten.
Zahlen Sie das Geld bitte auf einer Bank ein!
Wenn man Geld zur Bank bringt, dann zahlt man es ein.
Ich habe tausend Dollar in die Bank eingezahlt.
Banken versuchen dir einen Regenschirm zu leihen an einem sonnigen Tag, aber verweigern dir das an einem Regentag.
Du findest den Laden zwischen einer Bank und einer Schule.
Er arbeitet bei einer Bank.
Hebe bitte einhunderttausend Yen von der Bank ab.
In der Galaxie gibt es unzählbar viele Sterne.
Kannst du Silber von Zinn unterscheiden?
Rufe aber bis Freitag an, ja?
Ich muss deine Antwort bis Freitag wissen.
Können Sie es einrichten, das Manuskript bis Freitag fertigzustellen?
Schaffst du es, das Manuskript bis Freitag zu beenden?
Freitags hat sie immer sehr viel zu tun.
Freitags bin ich am wenigsten beschäftigt.
Freitags habe ich am wenigsten zu tun.
Jeden Freitagabend gingen sie einen trinken.
Jeden Freitagabend gaben sie sich die Kante.
Jeden Freitagabend haben sie gesoffen.
Jeden Freitagabend haben sie sich volllaufen lassen.
Jeden Freitagabend haben sie sich abgeschossen.
Am Freitagabend wird eine Tanzveranstaltung in der Oberschule stattfinden.
Es waren keine Eintrittskarten für die Freitagvorstellung verfügbar.
Es waren keine Eintrittskarten für die Vorstellung am Freitag verfügbar.
Bist du am Freitagnachmittag frei?
Freitag gehen wir essen.
Wir gehen am Freitag essen.
Ist am Freitag ein Tisch für zwei frei?
Die Golden-Gate-Brücke besteht aus Eisen.
Um sich Geld zu verschaffen, ist er bereit alles zu tun.
Um Geld zu machen, täte er alles.
Um Geld zu machen, würde er alles tun.
Uns ging das Geld aus.
Eine Blondine spricht mit ihrem Psychiater.
Kanazawa ist eine ruhige Stadt.
Die Säure ätzte das Metall.
Die Liebe zum Geld haben alle Männer gemein.
Ich denke, die Liebe zum Geld haben wir alle gemein.
Geld ist kein Erfolgskriterium.
Geld ist das Maß des Wertes.
Geld ist der Ursprung allen Übels.
Geld ist die Wurzel allen Übels.
Meine finanziellen Sorgen sind vorbei.
Ich hatte mit ihm einen Streit über Geld.
Gib mir dein Geld.
Es gibt viele Dinge, deren Wert wir nicht in Geld bemessen können.
Reiche sind nicht immer glücklich.
Die Reichen sind nicht immer glücklich.
Reiche neigen dazu, auf Leute herabzusehen.
Die Reichen verachten manchmal die Armen.
Der reiche Händler adoptierte den Jungen und setzte ihn als seinen Erben ein.
Die Reichen haben ebenso Sorgen wie die Armen.
Trotz all seines Reichtums ist er unglücklich.
Trotz seines ganzen Reichtums ist er unglücklich.
Falls ich reich werde, kaufe ich das.
Wenn ich reich werde, werde ich es kaufen.
Ich bin lieber arm als reich.
Ich ziehe es eher vor, arm, als reich zu sein.
Je reicher er wurde, desto mehr wollte er.
Er wurde reich.
Wollt ihr reich werden?
Willst du reich sein?
Willst du reich werden?
Wollen Sie reich werden?
Wollt ihr reich sein?
Wollen Sie reich sein?
Wäre ich reich, würde ich den Armen helfen.
Ich wünschte, ich wäre reich.
Wenn ich nur reich wäre!
Schön wär’s, wenn ich reich wäre.
So reich er auch ist, er ist nicht glücklich.
Nur weil ein Mann reich ist, heißt das noch nicht, dass er auch glücklich ist.
Reiche sind nicht immer glücklicher als Arme.
Er mag zwar reich sein, aber er ist geizig.
Die Papiere, die in dem Tresor waren, sind verschwunden.
Ich habe Geld in einen Safe getan.
Schließ den Tresor ab.
Ich bin knapp bei Kasse.
Ich bin pleite.
Ich füttere den Goldfisch.
Da ist eine Goldmünze.
Ich musste zur Drohung greifen, um mein Geld wiederzuerlangen.
Auf der Suche nach Gold gingen viele Männer nach Westen.
Verleih dein Geld und verlier deinen Freund.
Ich hätte das Geld annehmen sollen.
Ich hätte das Geld nehmen sollen.
Wes Brot ich ess, des Lied ich sing.
Wes Brot ich ess’, des Lied ich sing’.
Wer die Kapelle bezahlt, bestimmt die Musik.
Es ist töricht, Geld mit Glück gleichzusetzen.
Ich werde es tun unter der Bedingung, dass ich dafür bezahlt werde.
Ich tu es unter der Bedingung, dass ich dafür eine Bezahlung erhalte.
Wir müssen unserer Ausgaben einschränken, um Geld zu sparen.
Bitte nicht um Geld.
Geld verdienen ist seine Religion.
Gesundheit ist besser als Wohlstand.
Ich ziehe silberne Ringe goldenen vor.
Geld wächst nicht auf Bäumen.
Ich werde dir das Geld morgen geben.
Gold ist schwerer als Eisen.
Gold wiegt mehr als Eisen.
Gold ist schwerer denn Eisen.
Gold ist wertvoller als Eisen.
Gold ist viel schwerer als Wasser.
Gold ist weitaus schwerer als Wasser.
Gold ist erheblich schwerer als Wasser.
Gold hat eine ähnliche Farbe wie Kupfer.
Ich habe wenig Geld.
Gold ist schwerer als Silber.
Bewahre das Geld an einem sicheren Ort auf.
Ich habe kein Geld, aber ich habe Träume.
Da liegt viel Geld.
Ich habe etwas Geld dabei.
Schlachte nicht die Gans, die goldene Eier legt!
Ich leide unter Geldmangel.
Der Goldpreis ändert sich täglich.
Der Goldpreis ändert sich von Tag zu Tag.
Das Ende des Geldes ist das Ende der Liebe.
Ich habe kein Geld dabei.
Der Goldpreis fluktuiert täglich.
Der Goldpreis schwankt täglich.
Es ist sicher, dass der Goldpreis steigen wird.
Uns wurde ein Goldbarren gestohlen.
Geld wächst nicht auf Bäumen, weißt du.
Ich bin knapp bei Kasse.
Mir geht das Geld aus.
Schickt mir die besten Leute, die man für Geld bekommen kann. Geld spielt keine Rolle.
Das Geld und ich, wir sind uns fremd; anders gesagt, ich bin arm.
Macht und Geld sind untrennbar.
Macht und Geld gehen Hand in Hand.
Mit Geld lässt sich keine Freiheit kaufen.
Es versteht sich von selbst, dass Geld alleine kein Glück bringt.
Glück kann man nicht kaufen.
Glück kann man mit Geld nicht kaufen.
Mit Gold kann man nicht alles kaufen.
In dieser harten kleinlichen Welt, wo nur das Geld regiert, ist seine Lebensart wie ein Atemholen in frischer Luft.
Es scheint kein Geld mehr übrig zu sein.
Geld regiert die Welt.
Wenig Geld - wenig Freunde.
Geld ist nicht alles.
Geld ist nicht das Wichtigste im Leben.
Ein Teil des Geldes wurde gestohlen.
Geld setzt einen in den Stand, alles zu kaufen.
Mit Geld kann man alles kaufen.
Wenn ich reich wäre, würde ich das tun. So, wie es ist, kann ich nichts machen.
In den letzten Jahren sind sie oft umgezogen.
Ich werde sie demnächst wiedersehen.
Nimm eine Abkürzung.
Nehmen Sie eine Abkürzung.
Nehmen wir eine Abkürzung!
Lass uns eine Abkürzung nehmen!
Lassen Sie uns eine Abkürzung nehmen!
Die Kunst der modernen Kriegsführung benötigt nicht zwangsläufig bis an die Zähne bewaffnete Soldaten, damit diese als Kämpfer effektiv sind.
Seine Nachbarn sind argwöhnisch ihm gegenüber.
Du musst freundlich zu deinen Nachbarn sein.
Du musst deinen Nachbarn gegenüber freundlich sein.
Du musst deinen Nachbarn freund sein.
Da war ein Großfeuer in meiner Nachbarschaft.
Der Farmer, der in der Nähe wohnte, kam, um Nachforschungen anzustellen.
Ich bin regelmäßig in einem Restaurant in der Nähe. Lasst uns dort heute zu Mittag essen.
Ich bin Stammgast in einem Gasthaus hier in der Gegend. Lass uns doch heute dort zu Mittag essen.
Nahe bei meinem Haus brach ein Feuer aus.
Ein Feuer brach in der Nähe meines Hauses aus.
Nahe meinem Hause brach ein Feuer aus.
Hast du die neue Familie in der Nachbarschaft getroffen?
Es gibt ein paar freche Jungen in meiner Nachbarschaft.
Gestern brach in der Nachbarschaft ein Feuer aus.
In der Nachbarschaft brach gestern ein Feuer aus.
Es hat noch einen anderen Fall von Cholera in der Nachbarschaft gegeben.
Ich habe in der letzten Zeit nicht gut geschlafen.
Ich schlafe in letzter Zeit nicht gut.
Ich habe letztlich wenig von ihm gesehen.
Ich habe ihn in letzter Zeit oft gesehen.
Die Jugend trägt heutzutage ihr Haar lang.
Die plötzliche Zunahme von Autos verursacht jeden Tag viele Verkehrsunfälle.
Heutzutage sind wir geneigt, die Wohltaten der Natur zu vergessen.
Rindfleisch ist heutzutage teuer.
Reisen ist heutzutage leicht.
Jobs sind heutzutage schwer zu bekommen.
Ich bekomme dieser Tage wenig Besuch.
Heutzutage reisen viele junge Japaner ins Ausland.
Heutzutage bereisen viele junge Japaner das Ausland.
Viele Schuhe sind heutzutage aus Plastik.
Wie geht es dir dieser Tage?
Wie läuft's denn so bei dir momentan?
Heutzutage wird nicht mehr viel gute Musik produziert.
Heutzutage haben Jungen ihr eigenes Fahrrad.
Die Motivation zu Heiraten ist dieser Tage nicht notwendigerweise rein.
Heutzutage spielen Kinder nicht draußen.
Ich hoffe, wir sehen uns bald!
Ich hoffe, dich bald zu sehen.
Ich freue mich darauf, dich bald wiederzusehen!
In letzter Zeit habe ich nicht von ihr gehört.
Heutzutage fährt sein Vater mit dem Auto zur Arbeit.
Ich habe sie in der letzten Zeit nicht gesehen.
Komm doch vorbei, wenn du zufällig mal in der Gegend bist!
Wir konnten das Läuten einer nahegelegenen Kirche hören.
In der Nähe befindet sich ein Krankenhaus.
Obwohl ich in der Nähe wohne, treffe ich sie nur selten.
Um die Ecke gibt es ein Blumengeschäft.
Gibt es hier in der Nähe Kinos?
Gibt es hier ein McDonald’s in der Nähe?
In der Nähe liegt eine Bushaltestelle.
Es gibt ein nettes thailändisches Restaurant hier in der Nähe.
Es brach ein Feuer in der Nähe aus.
In der nahen Zukunft könnte es in Japan zu einem großen Erdbeben kommen.
Vielleicht sehen wir uns in naher Zukunft wieder.
In naher Zukunft werden Weltraumreisen nicht mehr nur ein Traum sein.
Es wird in naher Zukunft eine Energiekrise geben.
Wird es in der nahen Zukunft ein Erdbeben geben?
Diese Probleme werden in naher Zukunft gelöst werden.
Ich werde mich bald bei dir melden.
Erwart’, dass ich in Bälde mich wieder bei dir melde!
Ich hoffe es ist nicht mehr lange hin, bis ich von ihr höre.
Ich hoffe, sein Foto bald zu sehen.
Man sagt, in naher Zukunft wird es ein starkes Erdbeben geben.
Man sagt, dass es bald eine Wahl geben wird.
Ich freue mich darauf, Sie bald wiederzusehen.
Ich freue mich darauf, dich bald wiederzusehen.
Ich freue mich, bald von dir zu hören.
Du wirst bald Neuigkeiten über uns haben.
Ich werde dich eines Tages besuchen.
Was ist die Notrufnummer?
Ich habe den Termin wegen dringender geschäftlicher Verpflichtungen abgesagt.
Erwarten Sie von mir keine Hilfe, außer im Notfall.
Welche Nummer sollte ich bei einem Notfall wählen?
Drücken Sie im Notfall diesen Knopf.
Im Notfall wählen Sie 119.
Wählen Sie im Notfall die 110.
Im Notfall nehmen Sie Kontakt mit meinem Agenten auf.
Benachrichtigen Sie im Notfall die Polizei!
Meine Muskeln sind schlaff geworden.
Ich habe um einen Platz im Nichtraucherbereich gebeten.
Ich habe um einen Platz im Nichtraucherbereich gebeten.
Haben Sie einen Nichtraucherbereich?
Könnten wir einen Tisch in der Nichtraucherecke haben?
Raucher oder Nichtraucher?
Ich rate dir, mit dem Rauchen aufzuhören.
Es ist schwer, das Rauchen aufzugeben.
Nach welcher Methode haben Sie das Rauchen aufgegeben?
Bitte unterlassen Sie das Rauchen, solange die Rauchverbotssymbole leuchten.
Harte Arbeit hat Japan zu dem gemacht, was es heute ist.
Der diensthabende Polizist spürte, wie sich ihm ein älterer Mann von hinten näherte.
Rauchen während der Arbeit ist verboten.
Es ist verboten, während der Arbeit zu rauchen.
Rauchen Sie nicht im Dienst.
Raucht nicht im Dienst.
Rauch nicht im Dienst.
Fleiß ist der Weg zum Erfolg.
Harte Arbeit ist der Preis des Erfolgs.
Fleiß ist der Preis des Erfolges.
Schwierige Arbeit ist der Preis des Erfolges.
Harte Arbeit ist der Hauptbestandteil von Erfolg.
Sein Fleiß brachte ihm Erfolg.
Sie ist durch harte Arbeit und einen guten Geschäftssinn reich geworden.
Sie ist durch harte Arbeit und einen guten Sinn fürs Geschäft reich geworden.
Sie ist durch harte Arbeit und einen guten Sinn fürs Geschäftliche reich geworden.
Ich gab ihm das wenige Geld, das ich hatte.
Treib es nicht zu weit.
Verfalle nicht in Extreme. Es ist wichtig, in allen Dingen maßvoll zu sein.
Ich gebe Ihnen eine lokale Betäubung.
Wir beschlossen, das Geschäft auszudehnen und Lebensmittel zu vertreiben.
Du hast mich erschreckt!
Erstaunlicherweise erlangte der alte Mann seine Gesundheit wieder.
Halb verblüfft, halb bekümmert, brachte sie kein Wort heraus.
Ich war zu überrascht, um etwas zu sagen.
Ich war zu erstaunt, um etwas zu sagen.
Ich war zu erstaunt, um zu sprechen.
Die Verblüffung verschlug mir die Sprache.
Ich war zu überrascht, um etwas zu sagen.
Ich war zu erstaunt, um etwas zu sagen.
Ich war zu erstaunt, um zu sprechen.
Die Vase auf meinem Schreibtisch kippte um, als ich vor Überraschung aufsprang.
Ihre Augen weiteten sich vor Überraschung.
Ich starrte sie vor Überraschung an.
Zu meiner Überraschung gelang es ihr nicht, die Frage zu beantworten.
Zu meiner Überraschung konnte sie die Frage nicht beantworten.
Was für eine Überraschung!
Zu meiner Überraschung sprach sie sehr gut Englisch.
Zu meiner Überraschung heiratete er eine sehr schöne Schauspielerin.
Zu meiner Überraschung hatte er eine schöne Stimme.
Überraschenderweise stellte sich heraus, dass er ein Dieb war.
Zu meinem Missfallen war meine Brieftasche weg.
Zu unserer Überraschung kam Tom mit Mary zu unserer Party.
Zu meiner Überraschung ist der bekannte Psychologe wegen Kindesentführung angeklagt worden.
Zu meinem Erstaunen wurde der Anthropologe des Mordes angeklagt.
Zerbrich bloß keinen Spiegel.
Ein Spiegel reflektiert Licht.
Um ein interessanter Mensch zu sein, musst du deinen Geist nähren und trainieren.
Danke für ihr Interesse.
Er ist nicht nur interessiert, er ist geradezu verrückt danach.
Ich war so aufgeregt, dass ich nicht einschlafen konnte.
Die aufgeregte Menge strömte aus dem Stadion.
Erschreck mich doch nicht so.
Erschrick mich doch nicht so!
Mit klopfendem Herzen öffnete sie die Tür.
Ich habe Sodbrennen.
Das war eine herzzerreißende Geschichte.
Mir ist schlecht.
Mir ist übel.
Ich habe einen stechenden Schmerz in meiner Brust.
Ich habe Schmetterlinge im Bauch.
Achtung vor dem wilden Hund!
Bist du sauer?
Sind Sie wütend?
Bist du verrückt?
Herr Hashimoto war von Kens Frage verwirrt.
Tom startete den Motor.
Jeder kennt Herrn Hashimoto.
Als er die Brücke überquerte, schaute er auf den Fluss hinunter.
Ich werde mit dir bis zur Brücke gehen.
Ich gehe mit dir bis zur Brücke.
Die Brücke wird gerade neu gestrichen.
Die Brücke wird gerade neu angestrichen.
Die Brücke wurde von der Flut weggespült.
Die Brücke wurde so konstruiert, dass sie sich in der Mitte öffnet.
Die Brücke wird gerade repariert.
Die Brücke wird bis zum Ende dieses Jahres fertiggestellt werden.
Die Brücke ist für den Verkehr geöffnet.
Kennst du den Mann, der auf der Brücke steht?
Unter der Brücke gibt es eine Hütte.
Mach dir nicht im Voraus Sorgen!
Es war dunkel unter der Brücke.
Unter der Brücke war es dunkel.
Mehrere Brücken wurden beschädigt oder fortgeschwemmt.
Eine Brücke gewährt einen Zugang zur Insel.
Die Brücke brach unter dem Druck zusammen.
Da die Brücke zerstört war, blieb nur noch schwimmen.
Kulturell sind sie auf der Stufe von Wilden.
Mein Fahrlehrer sagt, ich solle mehr Geduld haben.
Der Professor schien in Gedanken versunken zu sein.
Der Professor behandelte sie wie eine seiner Studenten.
Der Professor hielt eine Vorlesung über den Mittleren Osten.
Der Professor hielt eine Vorlesung über den Nahen Osten.
Der Professor hat neue Bücher aus New York bestellt.
Der Professor lächelte.
Der Professor hat das Problem endlich gelöst.
Die Rede des Professors war voller Humor.
Haltet euer Klassenzimmer sauber.
Das Klassenzimmer war voll von Studenten.
Es ist die Pflicht der Schüler, die Klassenzimmer sauber zu machen.
Nimm deine Mütze ab, wenn du den Klassenraum betrittst.
Es waren ein paar Schüler im Klassenzimmer.
Ein paar Schüler blieben im Klassenzimmer zurück.
Ich wünschte, unser Klassenraum wäre klimatisiert.
Du sollst im Klassenzimmer keinen Lärm machen.
Hast du es in der Klasse gegessen?
Geht raus aus dem Klassenzimmer.
Geh raus aus dem Klassenzimmer.
Die Lehrer versuchen ihre Schüler zu motivieren.
Der Lehrer hat den Schüler beim Schummeln in der Klausur erwischt.
Lehrer müssen Kinder verstehen.
Der Lehrer war aufgrund von Toms häufigem Fehlen im Unterricht besorgt.
Du solltest respektvoll zu deinen Lehrern sein.
Ich bin seit 15 Jahren Lehrer.
Geduld ist die Hauptsache bei einem Lehrer.
Geduld ist bei einem Lehrer von entscheidender Wichtigkeit.
Geduld ist für einen Lehrer unerlässlich.
Als der Lehrer mit Lesen fertig war, meldete sich ein Schüler.
Ein Quäntchen Übung ist gleich viel wert wie ein Pfund Belehrung.
Die Kirchenglocken läuten.
Die Kirche steht auf dem Hügel über der Stadt.
Die Kirche steht am Stadtrand.
Auf der Karte sind die Kirchen mit einem Kreuz eingezeichnet.
Die Kirche ist umgeben von Wäldern und Seen.
Die Kirche ist für die Hochzeit mit Blumen geschmückt.
Die Kirchenglocke läutete immer um drei.
Alle Kirchenglocken fingen zusammen an zu läuten.
Die Kirchenuhr geht jede Woche drei Minuten vor.
Wer in die Kirche geht, glaubt an Gott.
In einer Kirche ist gewöhnlich eine Orgel.
Auf der gesamten Insel wurden Kirchen errichtet.
Du darfst deine Schulbücher nicht vergessen.
Wo bekommen wir die Lehrbücher?
Wo kriegen wir die Lehrbücher her?
Jedem Kapitel des Lehrbuchs folgen etwa ein Dutzend Verständnisfragen.
Schlagt Seite 50 eures Textes auf.
Bildung ist eine Investition in die Zukunft.
Bildung besteht nicht nur aus dem Lernen vieler Fakten.
Erziehung beginnt zu Hause.
Was ist das letztendliche Ziel von Bildung?
Meine Erziehung machte mich zu dem, was ich bin.
Meine Ausbildung machte mich zu dem, was ich bin.
Höhere Ausgaben im Bildungssektor werden die Wirtschaft ankurbeln.
Ausbildung bedeutet etwas mehr als zur Schule zu gehen.
Ausbildung sollte weder eine Bürde für die Eltern noch für die Kinder sein.
Lehren heißt lernen.
Unterrichten ist Lernen.
Unterrichten erfordert viel Geduld.
Sie lernen wie es zu machen ist ohne unterrichtet worden zu sein.
Wo warst du während der 30 Minuten, in denen du weg warst?
Oh! Zeigen Sie es mir bitte.
Danke für die Information.
Danke für die Auskunft.
Ein Liedchen summend, entfernte sich Kyōko.
Dinosaurier sind mittlerweile ausgestorben.
Furcht ließ ihn verstummen.
Entschuldigung, können Sie mir den Weg zum nächsten Dorf zeigen?
Bedauerlicherweise muss ich den Termin für den 27. Februar leider absagen.
Ich befürchte, du wirst Überstunden machen müssen.
Es tut mir schrecklich leid, aber Sie müssen Überstunden machen.
Heute ist es schrecklich kalt.
Heute ist es tierisch kalt.
Es ist furchtbar kalt heute.
Es ist entsetzlich kalt heute Abend.
Ihn erwartete ein schreckliches Schicksal.
Würden Sie bitte das Fenster aufmachen?
Wärst du so nett, es mir zu erklären?
Wären Sie so freundlich, es mir zu erklären?
Tut mit leid, wir sind heute ausgebucht.
Würde es dich stören, das Fenster zu öffnen?
Würde es Ihnen etwas ausmachen, das Fenster zu öffnen?
Wären Sie so freundlich, diesen Brief abzuschicken?
Es tut mir leid, aber er ist nicht zu Hause.
Entschuldigen Sie, aber lassen Sie mich nochmal einen Blick auf das Foto werfen.
Hab keine Angst.
Habe keine Angst.
Ich würde sagen, sie ist über vierzig.
Es gibt nichts, wovor man Angst haben müsste.
Herr Satoyamas Werk machte großen Eindruck in der Welt der Haikus.
Der starke Wind hat sich in der Nacht gelegt.
Starke Winde zerrten das Laub vom Baum.
Der starke Wind kündigt einen Sturm an.
Der starke Wind zerriss die Stromleitungen an vielen Orten.
Der Wind wehte in Böen.
Die Räuber kamen hinter den Bäumen hervor und überfielen ihn.
Der Einbrecher schloss das Paar im Keller ein.
Der Dieb zwang sie dazu, das Geld zu überreichen.
Der Dieb zwang sie, ihm das Geld zu geben.
Der Einbrecher stieg am hellichten Tage bei der Post ein.
Der Dieb hat mir mit einem Seil die Hände hinter dem Rücken zusammengebunden.
Die Räuber stahlen das gesamte Geld im Tresor.
Der Einbrecher stürmte in sein Haus.
Der Räuber brach in das Haus ein, um Geld zu stehlen.
Habt ihr gehört, dass ein Dieb in das Haus meines Nachbarn eingebrochen ist?
Die Starken werden überleben, und die Schwachen werden sterben.
Die Starken müssen den Schwachen helfen.
Es blies ein kräftiger Wind.
Es bläst ein starker Wind und ich kann nicht schnell gehen.
Wegen des intensiven Sonnenlichts bekam er einen Sonnenbrand auf dem Rücken.
Die heiße Sonne brannte den Boden trocken.
Ich war nass bis auf die Haut von dem heftigen Regen.
Es ist schwierig wach zu werden ohne eine starke Tasse Kaffee.
Der Verein machte ihn zum Vorsitzenden.
Für den Verein ist es noch ein weiter Weg zu einer guten Organisation.
Die Fingerabdrücke an der Waffe stimmen mit denen des Verdächtigen überein.
Der Kommunismus ist das System, das in der Sowjetunion praktiziert wird.
Ich habe das Bild bei einer Auktion ergattert.
Ich habe gerade beim Pferderennen verloren, deshalb bin ich total pleite.
Der Wettbewerb ist heftig geworden.
Ein erfolgreicher Umgang mit Wettbewerbssituationen ist ein wichtiger Bestandteil unseres Lebens.
Das Angebot kann mit der Nachfrage nicht Schritt halten.
Das Angebot kann mit der Nachfrage nicht Schritt halten.
Herr Hayashi von der Keyo Steel Corporation gab uns Ihren Namen.
Herr Hayashi von der Keyo Steel Corporation hat uns Ihren Namen genannt.
Haben Sie einen Stadtplan von Kyoto?
Du solltest Kyoto besuchen.
Ihr solltet Kyoto besuchen.
Sie sollten Kyoto besuchen.
Kyōto lohnt einen Besuch.
Tausende Besucher aus aller Welt kommen jedes Jahr nach Kyōto.
Kyoto ist nicht so groß wie Osaka.
Kyōto ist für seine Schreine und Tempel berühmt.
Kyoto ist am schönsten im Herbst.
Kyoto ist im Herbst am schönsten.
Kyōto ist berühmt für seine alten Tempel.
Kyoto hängt von der Tourismusindustrie ab.
Kioto war die einstige Hauptstadt Japans.
Kyoto wird von vielen Touristen besucht.
Wie gefällt es dir in Kyōto?
Kyoto wird jedes Jahr von vielen Menschen besichtigt.
Kyoto wird jedes Jahr von vielen Leuten besucht.
Kyoto ist einen Besuch wert.
Sind Sie aus Kyoto?
Kommst du aus Kyōto?
Kommen Sie aus Kyōto?
Kommt ihr aus Kyōto?
Die Sommer sind sehr heiß in Kyoto.
Vergiss nicht uns anzurufen, wenn du in Kyoto ankommst.
Es gibt in Kyoto viele berühmte alte Gebäude.
Zum ersten Mal seit Ewigkeiten gab es in Kyoto schweren Schneefall.
In Kioto gibt es viele sehenswerte Orte.
Kyoto hat viele Universitäten.
Warst du schon einmal in Kyōto?
Wart ihr schon einmal in Kyōto?
Waren Sie schon einmal in Kyōto?
In Kyōto gibt es viele alte Tempel.
Ich war bereits einmal in Kyoto.
Wie wäre es, wenn wir in Kyōto haltmachten und die Sehenswürdigkeiten der alten Hauptstadt besichtigten?
Was hieltest du davon, wenn wir in Kyōto haltmachten und die Sehenswürdigkeiten der alten Hauptstadt besichtigten?
In Kyoto kann man sowohl alte als auch moderne Gebäude sehen.
Kyoko liegt auf dem Gras.
Kyoko war so freundlich, mir mein Gepäck zu tragen.
Fisch ist gut für die Gesundheit.
Fisch zu essen ist gut für die Gesundheit.
Fisch, bitte.
Fische sind wechselwarme Tiere.
Fische leben im Wasser.
Fische können außerhalb des Wassers nicht leben.
Fische können außerhalb des Wassers nicht überleben.
Magst du Fisch?
Fische leben im Meer.
Glaubst du, dass Fische hören können?
Ein Fisch kann schwimmen.
Lebt der Fisch noch?
Ich zeige dir, wie man angelt.
Ich bringe dir das Angeln bei.
Ich zeige dir, wie man Fische fängt.
Ich bringe dir den Fischfang bei.
Ich bringe dir das Fischefangen bei.
Mir ist eine Gräte im Halse steckengeblieben.
Ich bin an einer Fischgräte fast erstickt.
Wie häufig fütterst du die Fische?
Ich würzte den Fisch mit Salz und Pfeffer.
Fisch und Rotwein passen nicht gut zusammen.
Fisch und Fleisch sind beide nahrhaft, aber Letzteres ist teurer als Ersteres.
Iss nicht nur Fisch, sondern auch Fleisch.
Ich kann nicht besser schwimmen, als ein Fisch laufen kann.
Ein Fisch sprang aus dem Wasser.
Ein Fisch ist aus dem Wasser gesprungen.
Ich hätte gerne Fisch.
Ich bin allergisch gegen Fisch.
Ich bin gegen Fisch allergisch.
Jemand anderes macht sich mit dem Gewinn davon.
Ich kann Abstände nicht schätzen.
Betrete den Raum nicht ohne Erlaubnis.
Bitte sprechen Sie nicht ohne Erlaubnis.
Am Ende landete er im Knast.
Und zu allem Überfluss wurde ich gefeuert.
Ein riesiger Vogel kam auf ihn zu geflogen.
Ein riesiger Tanker ist gerade eben ausgelaufen.
Als Izakaya wird eine Kneipe im japanischen Stil bezeichnet.
Ich habe mich im letzten Jahr wegen grünen Stars einer Operation unterzogen.
Ich hatte im letzten Jahr eine Operation wegen grünen Stars.
Letztes Jahr hatte ich einen Schlaganfall.
Ich habe im letzten Jahr mein erstes Kind zur Welt gebracht.
Vergangenes Jahr habe ich ein wenig zugenommen.
Wir hatten viel Schnee letztes Jahr.
Letztes Jahr hat es viel geregnet.
Letztes Jahr hatten wir einen milden Winter.
Letzten Winter gab es viel Schnee.
Wir sind im letzten Herbst nach New York gezogen.
Letzten Sommer besuchte ich die Heimatstadt meines Vaters.
Vergangenen Sommer reiste ich nach Italien.
Letzten Sommer machte ich eine Italienreise.
Wir hatten im letzten Sommer viel Regen.
Ich werde niemals meinen Besuch in Paris letzten Sommer vergessen.
Letztes Jahr habe ich Tomaten angebaut, und sie sind sehr gut geworden.
Wir haben erst letztes Jahr Nachwuchs bekommen.
Hinfort, verhasste Melancholie!
Aus den Augen, aus dem Sinn. Wenn man getrennt ist, verliert man den Kontakt.
Gibt es einen Milchmann?
Gib ein bisschen Milch dazu.
Fügen Sie ein bisschen Milch hinzu.
Möchtest du nicht noch ein Glas Milch?
Wir machen aus Milch Käse und Butter.
Ich habe zwei Flaschen Milch gekauft.
Die Milch gefror und wurde fest.
Milch ist ein beliebtes Getränk.
Milch macht uns stark.
Milch wird leicht sauer.
Milch wird zu Butter und Käse verarbeitet.
Milch ist ein gutes Lebensmittel.
Milch wird zu Butter verarbeitet.
Die Milch ist sauer geworden.
Die Milch ist schlecht geworden.
Wirst du Wein anstatt Milch trinken?
Die Milch war mit Wasser verdünnt.
Die Milch war mit Wasser gestreckt.
Die Milch war mit Wasser vermischt.
Die Milch ist schlecht geworden.
Die Milch ist sauer geworden.
Rindfleisch bitte.
Ich züchte Vieh.
Rinder ernähren sich von Gras.
Kühe versorgen uns mit vielen Dingen, die wir brauchen.
Kühe geben uns Milch.
Kühe versorgen uns mit Milch.
Kühe versorgen uns mit guter Milch.
Beim Horne fasst man den Ochsen, beim Worte den Mann.
Die Kuh versorgt uns mit Milch.
Kühe versorgen uns mit Milch.
Die Kuh gibt uns Milch.
Kühe sind den Hindus heilig.
Spann die Ochsen vor den Pflug.
Vieh weidete auf dem Feld.
Die Kühe essen auf der Weide Gras.
Die Kühe fressen Gras.
Ich habe zufällig einen alten Freund getroffen.
Ich traf zufällig einen alten Freund.
Das Gehalt richtet sich nach dem Alter und der Berufserfahrung.
Neben seinem Gehalt hat er noch Einkünfte aus Investitionen.
Sein geringes Gehalt hindert ihn daran, das Haus zu kaufen.
Gibt es bei euch Mittagessen in der Schule?
Der Drucker braucht Papier.
Der Kellner holte einen neuen Teller.
Herr Ober! Bringen Sie mir bitte Wasser.
Not macht erfinderisch.
Letzten Endes wird die Raumfahrt nützlich für die ganze Menschheit sein.
Schließlich wird die Raumfahrt für die ganze Menschheit nützlich sein.
Das Stadion war ganz still.
Es waren eine Menge Leute da im Stadion.
Der Ball rollte in den Bach hinein.
Der Ball machte einen leichten Bogen.
Ein Drittel der Erdoberfläche ist Wüste.
Weinen ist ein Ausdruck von Kummer.
Es lohnt sich nicht zu jammern.
Weinen macht den Kummer weniger schlimm.
Ein Unglück kommt selten allein.
Ich kann die Angelegenheit nicht fallen lassen.
Salz in die Wunde streuen.
Mir ist zum Weinen zumute.
Ich weiß nicht, ob ich lachen oder weinen soll.
Ob es uns gefällt oder nicht, es bleibt nur noch ein Tag.
Der junge Mann, der nicht geweint hat, ist ein Wilder, und der alte Mann, der nicht lacht, ist ein Narr.
Die geretteten Flüchtlinge sehnten sich nach Freiheit.
Wir warteten stundenlang, bis Hilfe kam.
Sie aß nichts, bis sie gerettet war.
Ruf einen Krankenwagen.
Ruft einen Krankenwagen.
Rufen Sie einen Krankenwagen.
Bitte schicken Sie einen Krankenwagen.
Bitte schicken Sie einen Rettungswagen.
Bitte schicken Sie einen Unfallwagen.
Brauchst du einen Krankenwagen?
Braucht ihr einen Krankenwagen?
Brauchen Sie einen Krankenwagen?
Der Rettungsdienstmitarbeiter durchsuchte das Gebiet, auf der Suche nach dem Kind.
Eine plötzliche Krankheit zwang sie, den Termin abzusagen.
Der Schnellzug ist eine Stunde schneller als der Personenzug.
Der Schnellzug fuhr so schnell vorbei, dass wir ihn kaum sahen.
Der Schnellzug kommt um 18.30 Uhr an.
Beeilen Sie sich, es ist dringend.
Ich fing an zu weinen.
Plötzlich wechselte er das Thema.
Er vermisste plötzlich seine Uhr.
Plötzlich verdunkelte sich der Himmel.
Plötzlich fing es an zu regnen.
Plötzlich begannen dicke Regentropfen vom düsteren Himmel zu fallen.
Ich habe plötzlich abgenommen.
Plötzlich erschienen drei Hunde vor uns.
Plötzlich tauchten drei Hunde vor uns auf.
Wenn du dich beeilst, bist du pünktlich.
Wenn wir uns beeilen, schaffen wir es, denke ich.
Beeil dich, dann bekommst du den Bus.
Beeil dich, dann kommst du pünktlich zur Schule.
Mach zu! Du kommst noch zu spät zur Schule.
Beeil dich, oder du verpasst deinen Zug.
Beeil dich, sonst verpasst du deinen Zug.
Beeil dich, oder du verpasst deinen Zug!
Beeilt euch, sonst verpasst ihr den Zug.
Beeile dich, sonst versäumst du den Zug.
Komm schon! Wir werden zu spät kommen.
Beeil dich, sonst verpasst du den letzten Zug.
Beeil dich, oder du verpasst den letzten Zug!
Eile scheint nicht geboten.
Wir hätten uns nicht beeilen müssen.
Wir hätten uns nicht zu beeilen brauchen.
Du brauchst dich nicht beeilen.
Ihr braucht euch nicht beeilen.
Sie brauchen sich nicht beeilen.
Du brauchst dich nicht zu beeilen.
Ihr braucht euch nicht zu beeilen.
Sie brauchen sich nicht zu beeilen.
Es gibt keinen Grund zur Eile.
Wir sollten uns beeilen.
Beeil dich, sonst kommst du zu spät.
Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich nicht beeilst.
Beeil dich! Das Konzert fängt an.
Beeilt euch! Das Konzert fängt an.
Beeilen Sie sich! Das Konzert fängt an.
Beeil dich, sonst verpasst du den Bus.
Beeile dich oder du verpasst den Bus!
Beeile dich, sonst verpasst du den Bus.
Schneller, sonst verpassen wir den Zug.
Beeil dich, dann bekommst du den Zug.
Beeile dich, und du wirst es zeitlich schaffen.
Beeile dich und du wirst rechtzeitig da sein.
Beeile dich, dann bist du rechtzeitig in der Schule.
Beeil dich und du wirst den Bus rechtzeitig erreichen!
Beeil dich, oder du verpasst deinen Zug.
Mach zu! Sonst kommst du zu spät!
Beeil dich, oder du verpasst den Bus.
Eile mit Weile!
Sei schnell oder du verpasst den Zug.
Beeil dich, oder du verpasst den Zug.
Beeilt euch, oder ihr verpasst den Zug.
Beeilen Sie sich, oder Sie verpassen den Zug.
Wenn du dich nicht beeilst, kommst du zu spät zur Schule.
Du kannst dir Zeit lassen.
Wir müssen uns beeilen. Herr Itō führt eine Anwesenheitskontrolle durch.
Beeil dich! Sonst verpasst du noch den Zug.
Beeilt euch! Sonst verpasst ihr noch den Zug.
Beeilen Sie sich! Sonst verpassen Sie noch den Zug.
Beeil dich, sonst schaffen wir den Zug nie!
Beeil dich oder es fängt an zu regnen.
Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich nicht beeilst.
Du wirst den Zug verpassen, wenn du dich nicht beeilst.
Sie machen Fehler, wenn Sie Dinge in Eile machen.
Der Fehler liegt in der Eile.
Beeile dich und decke den Tisch für das Abendbrot!
Die Zeit reicht für einen schnellen Imbiss.
Da es in Eile geschrieben wurde, wimmelt es in dem Buch vor Fehlern.
Ich muss in den Unterricht eilen.
Es ist besser, sich Zeit zu lassen, als sich zu beeilen und Fehler zu begehen.
Ich eilte nach Hause.
Ich ging schnell heim.
Lass uns eben einen Happen essen.
Eile mit Weile!
Wenn Sie schnell laufen, können Sie den Zug noch erwischen.
Wenn du schnell läufst, dann erwischst du den Zug.
Beeil dich, Tom!
Bitte beeile dich.
Bitte beeilen Sie sich.
Bitte beeilt euch.
Unser Bus kommt vor allem dann zu spät, wenn wir in Eile sind.
Hast du es eilig?
Habt ihr es eilig?
Haben Sie es eilig?
Sind Sie in Eile?
Es ist leicht einen Fehler zu machen, wenn man sich beeilt.
Die Leute, die es nicht eilig haben, stehen auf der Rolltreppe rechts.
Beeil dich, sonst kommen wir zu spät.
Beeil dich! Der Bus kommt.
Sie sollten sich besser beeilen. Der Zug fährt um drei.
Du solltest dich besser beeilen. Der Zug fährt um drei.
Ihr solltet euch besser beeilen. Der Zug fährt um drei.
Der Palast hat einen hohen Turm.
Miyazaki ist nicht mehr das, was es mal war.
Ich werde dir helfen, wie ich kann.
Statt sich Erholung zu gönnen, arbeitete er noch viel eifriger als sonst.
Genieße deine Ferien!
Schöne Ferien!
Habt ihr euren Urlaub genossen?
Hat dir dein Urlaub Freude gemacht?
Hat Ihr Urlaub Ihnen Freude gemacht?
Hat euch euer Urlaub Freude gemacht?
Hat dein Urlaub dir Freude gemacht?
Hat euer Urlaub euch Freude gemacht?
Hat Ihnen Ihr Urlaub Freude gemacht?
Wann ist die Pause?
Lass uns eine Kaffeepause machen.
Im Urlaub habe ich die gesammelten Werke von Milton gelesen.
Während des Urlaubs übernachteten meine Schwester und ich in einem kleinen Dorf am Fuße des Fuji.
Während wir im Urlaub waren, hat sich ein Nachbar um unsere Katze gekümmert.
Nimmst du keinen Urlaub, wirst du zusammenbrechen.
Schöne Ferien!
Wie hast du die Ferien verbracht?
Wie hast du deine Ferien verbracht?
Wie haben Sie Ihren Urlaub verbracht?
Wie habt ihr eure Ferien verbracht?
Was denkst du, wo du deinen Urlaub verbringen wirst?
Kannst du deinen Urlaub um ein paar Tage verlängern?
Der Urlaub ist fast vorbei.
Die Ferien kamen schließlich zum Ende.
Es sind noch fünf Tage bis zu den Ferien.
Wir müssen das Beste aus unserem Urlaub machen, da er so kurz ist.
Ich werde Ihnen sehr gerne helfen.
Wie waren deine Ferien?
Die Ferien waren allzu schnell vorbei.
Erzähle mir, was du in den Ferien gemacht hast.
Hast du entschieden, wohin in den Ferien zu gehen?
Würdest du meine Kinder betreuen, während ich auf Urlaub bin?
Würden Sie meine Kinder betreuen, während ich auf Urlaub bin.
Würdet ihr meine Kinder betreuen, während ich auf Urlaub bin?
Wenn ich in Urlaub fahre, werde ich ein Auto mieten.
Fährst du im Urlaub manchmal ins Ausland?
Darf ich mich ausruhen?
Darf ich eine Pause machen?
Wer fehlt?
Rührt euch!
Ich habe im Urlaub nichts gemacht.
Ich habe während der Feiertage nichts gemacht.
In der Ferienzeit sind viele Touristen in der Stadt.
Was machst du normalerweise im Urlaub?
Wer rastet, der rostet.
Ich möchte Kumiko unbedingt treffen.
Kumi redete nicht über ihren Verein.
Ich habe ihn schon lange nicht mehr gesehen.
Ich habe ihn seit Langem nicht gesehen.
Ich bitte dich, verzeih mir, dass ich seit langem nicht geschrieben habe.
Wird Herr Oka Englisch unterrichten?
Nachdem ich den Hügel hinaufgerannt war, war ich völlig außer Atem.
Die Hügel sind in Sonnenlicht getaucht.
Der Hügel war mit Schnee bedeckt.
Der Hügel fällt zum Fluss hin ab.
Der Hügel war verschneit.
Der Hügel ist immer grün.
Das Gebäude auf dem Hügel ist unsere Schule.
Die alte Kirche auf dem Hügel stammt aus dem zwölften Jahrhundert.
Durch seine Lage auf einem Hügel bietet das Hotel eine gute Aussicht auf die Bucht.
Schau dir diesen Turm an, der auf dem Hügel steht.
Das Haus auf dem Hügel ist sehr alt.
Das Haus, das auf dem Hügel steht, ist sehr alt.
Da ist ein großes Haus auf dem Hügel.
Auf dem Hügel steht ein Haus.
Paradoxerweise hat er recht.
Bitte wenden!
Fußnoten sind Bemerkungen, die an der Seite unten stehen.
Ich komme wieder raus, wenn mein Bein gesund ist.
Der Gast saß mir gegenüber.
Der Kunde ist nicht gekommen.
Gibt es einen Ort, wo ich hier rauchen kann?
Gibt es einen Ort, den ich ausräuchern kann?
Könnten wir einen Tisch in der Raucherzone haben?
Wenn man Rauchern ihre Zigaretten nimmt, werden sie nervös und reizbar.
Ich habe zu rauchen aufgehört und fühle mich wie ein neuer Mensch.
Ich habe mit dem Rauchen aufgehört und fühle mich wie neugeboren.
Bitte nicht rauchen!
Rauchen ist streng verboten.
Rauchen ist Selbstmord.
Rauchen ist jetzt auf allen Inlandflügen verboten.
Rauchen ist schädlich für die Gesundheit.
Es ist dämlich zu glauben, dass Rauchen wenig mit Krebs zu tun hat.
Rauchen zerstört deine Lunge.
Rauchen ist schlecht für dich.
Rauchen schadete seiner Lunge.
Es ist eine Tatsache, dass Rauchen der Gesundheit schadet.
Herr Yoshida wies mich an, unverzüglich herzukommen.
Herr Yoshida bricht nie sein Versprechen.
Herr Yoshida ist zu streng zu seinen Kindern.
Lass dir Zeit, Yoshida.
Lasst uns die Diskussion fortsetzen.
Diskussion setzt gegenseitigen Respekt voraus.
Das ist kaum der Diskussion wert.
Nach der Auseinandersetzung haben sie sich eine Woche lang nicht gesprochen.
Der Vorsitzende trat plötzlich zurück.
Der Präsident ordnete Schweigen an.
Der Vorsitzende sollte die Meinung der Minderheit beachten.
Der Vorsitzende schnitt mir das Wort ab.
Bitte wenden Sie sich an den Vorsitzenden!
Das Parlament hat seinen Ursprung im England des 14. Jahrhunderts.
Der Gesetzesentwurf wurde mit überwältigender Mehrheit verabschiedet.
Meine Schwägerin hat vier Kinder in fünf Jahren bekommen.
Es wurde nur aus Höflichkeit geklatscht.
Du musst deine Pflicht erfüllen.
Yoshio sagte, er würde bis zu 15000 Yen für ein neues Paar Basketballschuhe bezahlen, aber ich dachte, das wäre ziemlich teuer.
Es gibt einen blinden Mann, der einen Schatten des Zweifels sucht.
Ohne Zweifel!
Wo gehobelt wird, fallen Späne.
Ingenieure sind begeistert von Solarenergie.
Der Techniker kletterte auf den Telefonmast.
Gib auf Fälschungen acht!
Ist die Katze aus dem Haus, tanzen die Mäuse auf dem Tisch.
Hunger kennt keine Gesetze.
Es ist nicht alles Gold, was glänzt.
Es war ein heller und klarer Sonntagmorgen.
Es ist Zeit, aufzustehen.
Zeit, aufzustehen.
Es ist zu früh, um aufzustehen.
Steh auf. Es ist sehr spät.
Stehen Sie auf!
Steh auf!
Steht auf!
Stehe auf!
Geh zum Krankenhaus.
Du bist schön.
Ihr seid ihre Töchter.
Ihr seid Menschen.
Sie sind Ärzte.
Ihr seid Ärzte.
Ich werde dich immer lieben, egal was passiert.
Hast du sie nicht Französisch sprechen hören?
Hast du nicht gehört, wie sie Französisch sprach?
Hörtest du sie nicht Französisch sprechen?
Du bist viel zu nett zu mir.
Ihr seid viel zu nett zu mir.
Sie sind viel zu freundlich zu mir.
Du wirst morgen zur Schule gehen.
Ihr werdet morgen zur Schule gehen.
Sie werden morgen zur Schule gehen.
Du bist mein bester Freund.
Du hast's versucht.
Du magst Elefanten.
Du hast drei Autos.
Studierst du Chemie?
Studiert ihr Chemie?
Studieren Sie Chemie?
Du trinkst Tee.
Du lernst Englisch.
Ihr lernt Englisch.
Sie sind Arzt.
Du bist Arzt.
Wir brechen auf, sobald Sie fertig sind.
Gib uns Bescheid, wann du ankommst.
Welche Schuhgröße haben Sie?
Welche Schuhgröße hast du?
Welche Schuhgröße habt ihr?
Wie lautet deine Privatanschrift?
Ich habe ein gewisses Verständnis für deine Probleme.
Deine Tochter steht unter Drogen.
Nochmals danke für Ihre freundliche Unterstützung.
Ein wertvolles Objekt verliert an Wert, wenn es beschädigt wird.
Die Wertsachen sind im Safe der Bank.
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort verwahren.
Sie sollten Ihre Wertsachen an einem sicheren Ort aufbewahren.
Du solltest deine Wertsachen an einem sicheren Ort aufbewahren.
Könnten Sie mir ein paar Minuten Ihrer kostbaren Zeit widmen?
Ich bin sehr beeindruckt von Ihrer Qualitätssicherung.
Ich wüsste gerne Näheres über Ihre neuen Rechner.
Ich habe ’97 auf der Büroausstellung in Tōkyō von Ihrem tragbaren Kopiergerät erfahren.
Wir haben Ihren Vorschlag erwogen, und wir haben entschieden, dass wir nicht in der Lage sind, den Preis zu reduzieren.
Wir rechnen es Ihnen hoch an, dass Sie uns die Gelegenheit gegeben haben, mehr über Ihre Organisation zu erfahren.
Ich möchte dich besuchen kommen.
Wir glauben, dass Sie uns beim Preis entgegenkommen können.
Die Aufzeichnungen belegen, dass Bob seine Fahrprüfung bestanden hat.
Das Denkmal wurde im Park errichtet.
Während der Pressekonferenz sprach der Präsident die auswärtigen Beziehungen an.
Der Reporter notierte alles, was gesagt wurde.
Der Reporter übte Kritik am Politiker.
Der Reporter weigerte sich, seine Quellen zu nennen.
Die Presse ist an seinem Privatleben interessiert.
Wie hat sie es ihnen gesagt?
Hat sie dem Kätzchen weh getan?
Mein Gedächtnis lässt mich im Stich.
Seine Waffe ist ein gutes Gedächtnis.
Du solltest regelmäßig Klavier üben.
An Regeln muss es wenig geben und vor allem leichte.
Gesetze müssen befolgt werden.
Wir müssen uns an die Regeln halten.
Fachlich ist er noch ein Student.
Du musst dich an die Vorschriften halten.
Du darfst die Regeln nicht übertreten.
Du sollst den Regeln nicht zuwiderhandeln.
Du darfst die Vorschriften nicht missachten.
Ein pingeliger Schiedsrichter kann einen Boxkampf ruinieren.
Noriko ist sehr nett, nicht wahr?
776 v. Chr. wurden die ersten Olympischen Spiele am Fuße des Olymp zu Ehren des Zeus, des obersten griechischen Gottes, abgehalten.
Bis 2020 wird sich die Bevölkerung unserer Stadt verdoppelt haben.
Drück mir die Daumen.
Eine Pfeife ertönte und das Boot begann, langsam den Hafen zu verlassen.
Der Dampfer ist jetzt außer Sichtweite.
Was fährt schneller, ein Schiff oder ein Zug?
Bei einer Zugfahrt kann man mit Lesen die Zeit totschlagen.
Der Zug war wegen starken Schneefalls verspätet.
Der Zug war nicht so voll, wie ich erwartet hatte.
Der Zug ist noch nicht angekommen.
Der Zug entfernte sich vom Bahnhof und war bald nicht mehr zu sehen.
Der Zug ist noch nicht angekommen.
Der Zug ist noch nicht da.
Der Zug war dabei, den Bahnhof zu verlassen.
Die Züge kommen häufiger als die Busse.
Der Zug fuhr durch einen Tunnel.
Die Züge fahren im Zweistundentakt.
Ich erreichte den Zug rechtzeitig.
Der Zug entgleiste.
Unser Zug hielt plötzlich an.
Unser Zug hielt plötzlich.
Lass uns zur Abwechslung spazieren gehen.
Lasst uns zur Abwechslung spazieren gehen.
Lass uns zur Abwechslung mal spazieren gehen.
Lasst uns zur Abwechslung auswärts essen gehen.
Lass uns doch zur Abwechslung einmal auswärts essen gehen!
Ich wünschte, du würdest mich zur Abwechslung in ein Restaurant ausführen.
Fühlst du dich krank?
Fühlen Sie sich krank?
Fühlst du dich gut?
Geht's dir gut?
Wie fühlst du dich jetzt?
Weil es mir nicht gut ging, blieb ich den ganzen Tag zuhause.
Weil es mir nicht gutging, bin ich den ganzen Tag zu Hause geblieben.
Mir geht es nicht so gut.
Fühlst du dich krank?
Ich fühle mich nicht so gut. Könnten Sie mir ein Medikament geben?
Ich fühle mich jetzt wohl.
Ich fühle mich erquickt.
Du musst geduldig sein.
Ich glaube, ich werde ohnmächtig.
Versuche, dich zu beruhigen.
Jeder liebte den einfachen Gelehrten.
Änder nicht deine Meinung.
Du tust mir wirklich leid.
Ich weiß, wie du dich fühlst.
Ist das nicht ein herrlicher Morgen?
Das Wetter war angenehm, aber es waren kaum Menschen im Park.
Ein eigenartiges Gefühl übermannte mich.
Es ist ein angenehmer Tag.
Heute ist ein schöner Tag.
Heute ist ein holder Tag.
Krempel die Ärmel hoch und pack an.
Das Wetter wird sich bald beruhigen.
Meinst du, dass sich unser Klima auf unseren Charakter auswirkt?
Glaubst du, dass unser Klima Einfluss auf unseren Charakter hat?
Denkst du, dass unser Klima unseren Charakter beeinflusst?
Bitte machen Sie es sich gemütlich.
Fühlen Sie sich hier wie zu Hause.
Immer mit der Ruhe!
Nimm's leicht!
Ein Ballon schwebte in der Luft.
Sei unbesorgt! Ich kann dir versichern, dass die Aussichten sehr günstig für dich stehen.
Beruhige dich!
Immer mit der Ruhe.
Du bist leichtlebig.
Wie ist die Temperatur?
Bei niedrigen Temperaturen wird Wasser zu Eis.
Die Temperatur fiel um einige Grad.
Die Temperatur ist plötzlich gefallen.
Ich bekomme Gliederschmerzen, wenn es kalt wird.
Meine Gelenke schmerzen, wenn es kalt wird.
Meine Gelenke tun mir weh, wenn es kalt wird.
Vorsicht! Da kommt ein Auto.
Pass auf! Da ist ein Schlagloch.
Mach's gut.
Ich wurde ohnmächtig.
Ich fiel in Ohnmacht.
Pass auf, der Typ hat ein Gewehr.
Pass auf! Dort ist ein großes Loch.
Pass auf dich auf und amüsier dich gut!
Das Wetter ist unbeständig.
Bist du verrückt?
Das bildest du dir nur ein.
Ich hoffe, es wird dir gefallen.
Ich hoffe, es wird euch gefallen.
Ich hoffe, es wird Ihnen gefallen.
Keine Sorge.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen.
Mach dir keine Sorgen!
Machen Sie sich keine Sorgen!
Mach dir darüber keine Gedanken!
Mach dir darüber keine Sorgen!
Das macht nichts.
Vergiss es.
Schon gut. Jeder macht Fehler.
Mach dir nichts draus!
Alles ist gut.
Das ist in Ordnung.
Vergiss es.
Das kannst du knicken.
Es ist nicht leicht, sich von Dingen zu trennen, die einem ans Herz gewachsen sind.
Du hast ein helles Köpfchen.
Sie sollten ihr Bier trinken, bevor es schal wird.
Ich bin erschöpft.
Ich bin kaputt.
Schalt den Fernseher aus, ich kann mich nicht konzentrieren.
Stell den Fernseher aus! Ich kann mich nicht konzentrieren.
Ich bin nicht in der Stimmung.
Es war dort, als ich es bemerkte.
Nachdem er wieder zu sich gekommen war, dauerte es einen Moment, bis ihm klar wurde, wo er war.
Er wäre beinahe vor Trauer verrückt geworden.
Ich begegnete niemandem auf dem Nachhauseweg.
Ich begegnete auf dem Heimweg niemandem.
Kannst du mir deine Rückfahrkarte zeigen?
Können Sie mir ihre Rückfahrkarte zeigen?
Als er im Auto auf dem Heimweg war, fasste er Pläne für den nächsten Tag.
Auf meinem Nachhauseweg habe ich Naomi getroffen und wir haben uns nett unterhalten.
Auf dem Heimweg schlief ich im Zug ein und fuhr an meiner Haltestelle vorbei.
Ich traf ihn auf dem Weg nach Hause.
Als ich nach Hause kam, entdeckte ich den Einbruch.
Wenn du willst, kannst du nach Hause gehen.
Du kannst, wenn du willst, nach Hause gehen.
Rückkehrer haben Schwierigkeiten, sich an das Leben in Japan zu gewöhnen.
Es tut mir wirklich leid, dass ich so spät nach Hause gekommen bin.
Ich habe nicht die Absicht zurückzukommen.
Findest du nach Hause?
Ich bin auf dem Heimweg in einen Schauer geraten.
Die Rückreise verlief sehr bequem.
Haben Sie einen Rückflugschein nach Japan?
Bitte komm auf dem Nachhauseweg bei mir vorbei.
Komm bitte kurz vorbei, wenn du auf dem Weg nach Hause bist.
Ich will nicht zurückgehen.
Warte hier, bis ich zurückkomme.
Ich werde mich nach meiner Rückkehr mit ihm treffen.
Er bat mich, dort zu warten, bis er zurückkomme.
Er bat mich, dort zu warten, bis er wieder da sei.
Sie schalt das Kind, weil er zu spät nach Hause gekommen war.
Sie schimpfte das Kind aus, weil es zu spät nach Hause gekommen war.
Mein Fahrrad war weg, als ich zurückkam.
Geist ist die Würze der Unterhaltung.
Er ist unleidlich.
Er ist stinkig.
Die Lokomotive zog eine lange Schlange von Güterwagen.
Drücken Sie diesen Knopf, um die Maschine anzuwerfen.
Drücke diesen Knopf, um die Maschine anzuwerfen.
Drücke diesen Knopf um die Maschine in Gang zu setzen.
Drücken Sie diesen Knopf um die Maschine in Gang zu setzen.
Ich habe die Maschine in Gang gesetzt.
Die Maschinen stehen jetzt still.
Verschwend deine Chancen nicht.
Wirf deine Chance nicht einfach so weg!
Du musst diese Gelegenheit beim Schopfe fassen!
Du musst diese Gelegenheit ausnutzen!
Ich werde mit ihm bei der ersten Gelegenheit sprechen.
Eine Familie sollte nicht ihr ganzes Geld ausgeben, um jemand durch eine Maschine am Leben zu erhalten.
Du solltest den Film sehen, wenn du Gelegenheit dazu hast.
Ich werde ihn bei der ersten sich bietenden Gelegenheit aufsuchen.
Ich werde ihn bei der ersten Gelegenheit aufsuchen.
Es ist schade, dass wir Tom nicht besucht haben, als wir die Gelegenheit hatten.
Er hat den Test wie erwartet bestanden.
Erwartungsgemäß konnte er den Preis gewinnen.
Er hat erwartungsgemäß den Preis gewonnen.
Er hat wie erwartet den Preis gewonnen.
Du musst diese Arbeit vor der Frist fertigstellen.
Wie lange willst du es behalten?
Wie lange wollt ihr es behalten?
Wie lange wollen Sie es behalten?
Das Bekannte muss vom Unbekannten getrennt werden.
Sie wusste, wie es für eine verheiratete Frau war, sich um Haus, Ehemann und Kinder zu kümmern.
Was vorbei ist, ist vorbei.
Ich habe meine Hausaufgaben schon gemacht.
Wie du bereits weißt.
Wie ihr bereits wisst.
Wie Sie bereits wissen.
Die Chancen stehen schlecht für mich. Ich denke, dass ich deswegen jetzt aufhören werde.
Die Chancen stehen schlecht für mich; deswegen denke ich, dass ich jetzt aufhören werde.
Die Armbanduhr auf dem Schreibtisch gehört mir.
Er bemerkte einen Brief auf dem Schreibtisch.
Das Wörterbuch auf dem Tisch gehört mir.
Das Radio auf dem Schreibtisch ist ein Sony.
Die Uhr auf der CD gehört mir.
Da liegt ein Buch auf dem Pult.
Auf dem Schreibtisch liegt eine Karte.
Auf dem Schreibtisch sind ein paar Bücher.
Auf dem Schreibtisch befinden sich einige Bücher.
Da liegt ein Schlüssel auf dem Schreibtisch.
Ich sehe eine Blume auf dem Tisch.
Was liegt auf dem Schreibtisch?
Auf dem Schreibtisch liegt eine Karte.
Auf dem Schreibtisch liegt ein Wörterbuch.
Lag auf dem Schreibtisch ein Buch?
Ein Apfel ist auf dem Schreibtisch.
Auf dem Pult liegt ein Apfel.
Dort ist ein Apfel auf dem Tisch.
Da liegt ein Apfel auf dem Tisch.
Es liegt ein Apfel auf dem Schreibtisch.
Dort ist ein Apfel auf dem Tisch.
Es sind keine Stifte auf dem Schreibtisch.
Wie viele Kulis liegen auf dem Schreibtisch?
Auf dem Schreibtisch hatte sich Staub angesammelt.
Auf dem Schreibtisch liegt nur ein Buch.
Eine Schere liegt auf dem Tisch.
Das Textverarbeitungssystem auf dem Schreibtisch gehört meinem Vater.
Das Textverarbeitungssystem auf dem Schreibtisch ist das meines Vaters.
Es lagen nicht mehr als zwei Bücher auf dem Schreibtisch.
Unter dem Schreibtisch ist eine Katze.
Es ist eine Katze unter dem Schreibtisch.
Da ist ein Apfel unter dem Schreibtisch.
Unter dem Schreibtisch liegt ein Apfel.
Eine Katze kam unter dem Schreibtisch hervor.
Die Schublade des Schreibtischs ist offen.
Die Schreibtischschublade ist offen.
Ich schlief ein, während ich an meinem Schreibtisch lernte.
Schreibtischarbeit ist einfach nicht mein Fall.
In gewissem Maße stimme ich Ihnen zu.
Du kannst das Gedicht nicht verstehen, bevor du es viele Male gelesen hast.
Du darfst die Hoffnung nicht aufgeben.
Gib die Hoffnung nicht auf.
Ich weiß, dass du dich darüber freust. Warum zeigst du das denn nicht?
Es mag komisch klingen, aber was sie sagte, stimmt.
Es klingt zwar komisch, ist aber so.
Es mag sich merkwürdig anhören, aber es ist wahr.
Es mag sich seltsam anhören, aber es stimmt.
Es schien komisch, aber er wusste keine Neuigkeiten.
Seltsame Dinge passierten an ihrem Geburtstag.
Um dort herauszukommen, bräuchte er ein Wunder, nicht wahr?
Ungerade Zahlen wechseln sich mit geraden ab.
Im Grunde genommen bin ich mit dir einer Meinung.
Im Grunde bin ich mit Ihnen einer Meinung.
Im Grunde bin ich mit euch einer Meinung.
Es ist wichtig, die Grundlagen zu stärken.
Es ist töricht von dir, ein Luftschloss zu bauen und dabei zu vergessen, Pfähle für das Fundament einzurammen.
Zeige deine Gefühle nicht.
Ich helfe dir gerne.
Ich dachte, du würdest die Gelegenheit ergreifen.
Sehr gern.
Ja, sehr gern.
Ich würde mich freuen, an deiner Stelle zu gehen.
Freude war mit Trauer vermischt.
Kurzes Vergnügen, lange Reue.
Mitleid ist leichter als Mitfreude.
Ihr Gesicht war lebhaft vor Freude.
Bei Gefahr leuchtet die rote Lampe auf.
Je größer die Gefahr, desto größer die Ehre.
Viel Feind, viel Ehr'.
Das besagt nicht, dass die Gefahr vorüber ist.
Die Gefahr ist vorüber und Gott ist vergessen.
In einer Krise musst du die Ruhe bewahren.
Ich hätte beinahe den Zug verpasst.
Ich wurde beinahe von einem Auto überfahren.
Wenn es gefährlich wird, ruf mich an.
Geh keine Risiken ein.
Pass auf! Da kommt ein Lkw!
Vorsicht!
Ich war kurz davor zu ertrinken.
Ich wurde beinahe von einem Auto überfahren.
Im laufenden Handel stiegen die Aktienkurse schnell an, als die Gesellschaften gute Ergebnisse ankündigten.
Puste die Kerzen aus und wünsch dir was!
Ich hoffe, mein Traum wird in Erfüllung gehen.
Wurde dein Wunsch erfüllt?
Du siehst so blass aus. Soll ich einen Arzt rufen?
Er sieht blass aus.
Du siehst so blass aus. Was ist los mit dir?
Du siehst blass aus. Nimm dir am besten einen Tag frei.
Wasch dir das Gesicht.
Das Gesicht zu verlieren, bedeutet gedemütigt zu werden.
Einmal rasieren, bitte.
Drehe dein Gesicht in diese Richtung.
Drehen Sie Ihr Gesicht in diese Richtung.
Es ist schwer, einen Engländer nur an seinem Aussehen von einem Amerikaner zu unterscheiden.
Es ist schwierig, nur anhand des Aussehens Engländer von Amerikanern zu unterscheiden.
Es ist von Vorteil gut auszusehen.
Du bist rot im Gesicht.
Sie haben ein rotes Gesicht.
Mein Gesicht zuckt.
Ich versuche es.
Ich probiere es.
Steine und Mineralien nützen uns in vielfältiger Weise.
Steine und Mineralien sind uns in vielfältiger Weise von Nutzen.
Der Felsen rollte den Hang herunter.
Für dich gibt es mich nicht mehr.
Du musst deine Brille an deine Augen anpassen lassen.
Ich habe meine Brille verloren.
Ohne seine Brille ist er blind wie eine Fledermaus.
Krebs kann geheilt werden, wenn er rechtzeitig entdeckt wird.
Ich habe allmählich genug von Frau Maruta und ihren lärmenden Freunden.
Im Allgemeinen ist koreanisches Essen sehr scharf.
Welche Sprachen werden in Korea gesprochen?
Iss nicht zwischen den Mahlzeiten.
Zwischen den Mahlzeiten zu essen ist schlecht für die Figur.
Zwischen Mahlzeiten zu essen ist eine schlechte Angewohnheit.
Das ist zwar nur ein kleines und lautes Appartement, aber ich wohne in ihm und nenne es mein Zuhause.
Er wurde um Haaresbreite gerettet.
Er wurde gerade so gerettet.
Das war knapp!
Versehentlich bestieg ich einen Zug, der in die Gegenrichtung fuhr.
Es tut mir leid, ich habe aus Versehen Ihren Regenschirm mitgenommen.
Du bist wohl an der falschen Stelle ausgestiegen.
Ich muss einen Fehler gemacht haben.
Ich habe aus Versehen das Zimmer von jemand anderem betreten.
Ich habe meine Handschuhe aus Versehen auf links angezogen.
Du warst es, der den Fehler gemacht hat!
Sie sind falsch verbunden.
Sie haben sich verwählt.
Hab keine Angst, dass du Fehler machst.
Du irrst dich doch nicht.
Korrigieren Sie den Fehler und und bringen Sie die Unterlagen zu Herrn Luxemburg zurück.
Er brauchte nur ein paar Minuten, um seinen Fehler zu erkennen.
Wer Angst davor hat, Fehler zu machen, dem werden keine Fortschritte in englischer Konversation gelingen.
Es ist töricht, niemals seine Fehler einzugestehen.
Irren ist menschlich, Vergeben göttlich.
Hab keine Angst, Fehler zu machen.
Mach keinen Fehler.
Die Anzahl an Fehlern ist höchstens zehn.
Sieh zu, dass du um sieben Uhr ankommst.
Es passierte ein Fehler.
Es wurde ein Fehler gemacht.
Dort scheint ein Fehler gewesen zu sein.
In nicht allzu langer Zeit werden sie heiraten.
Die bevorstehende Prüfung würde, wie sie wussten, ziemlich einfach sein.
Ich freue mich darauf, dich bald zu sehen.
Ich freue mich darauf, dich bald zu treffen.
Es klärt sich bald auf.
Ich fürchte nein.
Leider nicht.
Ich dachte nicht, dass du es schaffen würdest.
Ich dachte nicht, dass du noch kommen würdest.
Ich bin gerannt, um pünktlich zu sein.
Ich rannte, um pünktlich zu sein.
Ich bin gerannt, um es noch rechtzeitig zu schaffen.
Schicken Sie mir die Rechnung.
Du siehst sehr würdevoll aus.
Sie sehen sehr würdevoll aus.
Am liebsten fahre ich in einem Riesenrad.
Was ich am liebsten mache ist, in einem Riesenrad zu fahren.
Die Kleidung der Touristen erfüllt nicht die lokalen Normen der Sittlichkeit.
Die Anzahl von Touristen ist in den letzten Jahren beträchtlich gestiegen.
Wo ist die Touristenauskunft?
Wenden Sie sich bitte ans Fremdenverkehrsbüro!
Ich möchte ein Besuchervisum bekommen.
Der Tourismus ist wichtig für die Wirtschaft meines Landes.
Kann man einen Reiseführer bekommen?
Es würde das gegnerische Team zermürben, wenn man es seitens der Zuschauer stressen würde.
Sein Home Run begeisterte die Menge.
Das Publikum schien gelangweilt.
Das Publikum klatschte fünf volle Minuten lang Beifall.
Das Publikum applaudierte der Schauspielerin.
Nicht was du liest zählt, sondern wie du es liest.
Ein neues Verfahren gegen Hepatitis wird untersucht.
Wie gewonnen, so zerronnen.
Um es kurz zu machen: wir haben geheiratet.
Um es kurz zu machen: ich bin nicht einverstanden.
Ich bin sicher, es wird einfach sein, einen Ort zu finden.
Es ist in einfachem Englisch geschrieben.
Er ist in einfachem Englisch geschrieben.
Sie ist in einfachem Englisch geschrieben.
In der Kürze liegt die Würze.
Zeigst du mir, wie man ein Kinderbett aufstellt?
Zeigen Sie mir, wie man ein Kinderbett aufstellt?
Aus dem Rohr spritzte Wasser heraus.
Wasser schoss aus dem Rohr.
Die Krankenschwester verwehrte uns den Zugang zum Zimmer, da der Zustand des Patienten kritisch sei.
Die Krankenschwester sagte uns, wir sollten nicht zum Patienten ins Zimmer, da sein Zustand kritisch sei.
Folgen Sie bitte den Anleitungen der Krankenschwester.
Hast du je darüber nachgedacht, Krankenschwester zu werden?
Hast du schon einmal daran gedacht, Krankenschwester zu werden?
Haben Sie schon einmal daran gedacht, Krankenschwester zu werden?
Eine Krankenschwester trägt Weiß.
Die Schwester wird Ihnen sagen, wie es zu machen ist.
Zwei Krankenschwestern kümmern sich um sie.
Der Manager verlieh ihm eine Trophäe.
Der Trainer gab dem Schlagmann das Zeichen, den Ball abtropfen zu lassen.
Der Trainer versammelte die Spieler auf dem Platz.
Der Mannschaftsleiter versammelte die Spieler auf dem Platz.
Er hat das Team verlassen, da er sich nicht mit dem Manager verstand.
Rechne nicht damit, dass sich die Dinge einfach gestalten.
Ich will etwas Süßes.
Ich möchte etwas Süßes.
Machst du dir was aus Süßigkeiten?
Liegt dir was an Süßigkeiten?
Magst du Süßes?
Ich kann Süßem nicht widerstehen.
Man sollte Kindern nicht zu viel Süßigkeiten zu essen geben.
Die Angst vor Umweltverschmutzung schreckte die Leute davon ab, Häuser in der Nähe von Kraftwerken zu bauen.
Wie mit der Umweltverschmutzung umgegangen werden soll, ist eine ernsthafte Angelegenheit.
Wir sollten unser Bestes tun, unsere Umwelt nicht zu verschmutzen.
Bitte bringe mir ein paar Kanji bei.
Nur wenige Schüler kriegen volle Punktzahl in chinesischer Klassik.
Nur wenige Schüler kriegen die volle Punktzahl im Fach „Chinesische Klassiker“.
Ich fühlte, wie Schweiß meine Stirn hinuntertropfte.
Mir tropft der Schweiß herunter.
Freudenschreie brachen aus.
Ich war zu Tränen gerührt.
Dem Patienten ging es nach und nach besser.
Der Patient ist im Moment außer Gefahr.
Der Patient ist jetzt außer Gefahr.
Der Patient wird sich bald von seiner Krankheit erholen.
Für den Patienten bestand keinerlei Hoffnung, so dass die Ärzte nichts mehr machen konnten.
Der Zustand des Patienten ändert sich von Tag zu Tag.
Der Zustand des Patienten ist vollkommen hoffnungslos.
Der Bau einer Autobahn wird zum Wachstum der Vororte beitragen.
Getrockneter Fisch ist nicht nach meinem Geschmack.
Wir lagerten das Heu in der Scheune.
Wir haben das Heu in der Scheune gelagert.
Versuche, großzügig zu sein, und vergib.
Versuch, großzügig zu sein, und vergib.
Kein Problem!
Es kann nicht vollständig geheilt werden.
Meine Geduld ist aufgebraucht.
Nun mach mal halblang!
Die Rechnung bitte!
Die Rechnung, bitte.
Wir wünschen getrennte Rechnungen.
Ich glaube, in meiner Rechnung ist ein Fehler.
Zahlen bitte.
Ich möchte zahlen bitte.
Ich werde die Rechnung bezahlen.
Ich werde die Rechnung zahlen.
Die Rechnung beläuft sich auf fünfhundert Dollar.
Geschäft ist Geschäft.
Die Rechnung geht auf mich.
Die Rechnung beläuft sich auf fünftausend Yen.
Eine Kältewelle griff Europa an.
Die Temperatur ist unter Null gefallen.
Thermometer zeigen häufig unter null Grad.
Mir ist kalt.
Mir ist kalt.
Ist dir nicht kalt?
Frierst du gar nicht?
Kälte macht mir nichts aus, aber Hitze kann ich nicht ertragen.
Mir ist wirklich kalt.
Mir ist kalt. Macht es dir etwas aus, das Fenster zuzumachen?
Als es am Tage kühler wurde, musste ich einen Pullover anziehen.
Du musst deinen Mantel mitnehmen, falls es kalt werden sollte.
Solange es nicht kalt wird, ist es okay.
Das kalte Wetter hat die Blätter rot gefärbt.
Da mir kalt war, zog ich meinen Mantel an.
Ich friere.
Mir ist kalt.
Mich friert.
Meine Zähne klapperten vor Kälte.
Ich bin sehr kälteempfindlich. Kann ich noch eine Decke haben?
Weil es kalt war, haben wir ein Feuer gemacht.
Obwohl es kalt war, zündete er das Feuer nicht an.
Es war kalt, und außerdem war es windig.
Niemand will an einem kalten Tag draußen arbeiten.
Das kalte Wetter hielt drei Wochen an.
Das kalte Wetter hielt drei Wochen lang an.
Der kalte Winter wird bald vorbei sein.
Der Frühling bringt mildes Wetter nach dem kalten Winter.
Es fällt mir schwer, an einem kalten Morgen früh aufzustehen.
Es ist schwierig, an kalten Morgen aufzuwachen.
Leute mit einer empfindlichen Gesundheit erkälten sich schnell in der kalten Jahreszeit.
Das kalte Klima griff seine Gesundheit an.
Mir ist kalt. Darf ich das Fenster zumachen?
Mir ist kalt. Würdest du bitte das Fenster schließen?
Ich suche Batterien.
Trockenes Holz brennt gut.
Trockener Sand absorbiert Wasser.
Trockener Sand nimmt Wasser auf.
Bring mir ein trockenes Handtuch!
Der Kamo fließt durch Kyoto.
Wenn ich zubeiße, tut dieser Zahn weh.
Die Hauptversammlung der Aktionäre wurde abgehalten.
Die Aktionärshauptversammlung fand statt.
Der Aktienmarkt brach ein.
Die Börse war heute überraschenderweise ruhig.
Der Aktienindex verlor gestern 200 Punkte.
Der Aktienindex stieg auf ein Allzeithoch.
Der Preis der Aktie fiel innerhalb eines Monats um die Hälfte.
Die Aktienpreise fielen auf ein Rekordtief.
Es gab einen rapiden Fall der Aktienkurse.
Die Aktienkurse fielen.
Leg die Tasche unter den Sitz.
Öffnest du die Tasche?
Sie können Ihre Tasche hier lassen.
Ich brauche eine Tasche. Kannst du mir eine leihen?
Frisch gewagt ist halb gewonnen.
Guter Anfang ist halbe Arbeit.
Ein Adler fängt keine Fliegen.
Nicht auf die Glasscherben treten!
Kauf keine Sachen auf Kredit.
Kauft keine Sachen auf Kredit.
Häng deinen Mantel an den Haken.
Eine Band führte die Parade durch die Stadt an.
Das ist ein Kinderspiel.
Spielst du ein Musikinstrument?
Der Optimist schaut in einen Spiegel und wird optimistischer, der Pessimist pessimistischer.
Nach dem Regen kommt Sonnenschein.
Wie gewonnen, so zerronnen.
Viel Vergnügen!
Viel Spaß!
Feier schön!
Viel Vergnügen!
Viel Spaß!
Viel Spaß!
Gefällt euch das?
Gefällt Ihnen das?
Die Zeit vergeht schnell, wenn man Spaß hat.
Viel Spaß!
Feier schön!
Ich freue mich drauf.
Die Besichtigung der Stadt war zwar vergnüglich, doch ermatteten wir dabei ein wenig.
Die Stadtbesichtigung gefiel uns zwar, doch ermüdeten wir ein wenig.
Es hat uns Spaß gemacht, die Stadt anzuschauen, aber wir wurden ein wenig müde.
Hattest du eine gute Zeit?
Hast du Spaß gehabt?
Hattest du Spaß?
Lasst uns Spaß haben.
Ich hoffe, du amüsierst dich gut.
Amüsierst du dich gut?
Schöne Reise!
Viel Spaß bei der Reise!
Ich wünsche Ihnen eine gute Reise.
Ich hoffe, du hattest eine gute Reise.
Danke für den angenehmen Abend.
Süße Träume, Timmy.
Schönes Wochenende.
Ich wünsche dir ein schönes Wochenende.
Ich wünsche euch ein schönes Wochenende.
Ich wünsche Ihnen ein schönes Wochenende.
Guten Flug!
Schönen Flug!
Wenn du dich selbst erfreust, scheint die Zeit vorbei zu fliegen.
Schönen Urlaub!
Meine glücklichen Schultage sind bald vorbei.
Singen wir ein paar lustige Lieder!
Schöne Sommerferien!
Fröhliches Halloween!
Ich wünsche dir ein vergnügliches Halloween.
Es ist uns ein Vergnügen.
Es war schön, mit Ihnen zu reden, aber ich muss jetzt wirklich gehen.
Das Vergnügen ist die Quelle des Schmerzes.
Die Schüler sind in Gelächter ausgebrochen.
Die Studenten demonstrierten gegen die neue Regierung.
Die Schüler warteten auf einen Bus.
Die Studenten warteten im Stehen auf einen Bus.
Alle Schüler waren da.
Alle Studenten waren da.
Alle Studenten waren anwesend.
Es ist absurd das Studentenleben mit Nichtstun zu verbringen.
Zu seiner Schulzeit war er nicht so sanft, wie er es jetzt ist.
Er war alles andere als clever in seiner Schulzeit.
Ich war sehr an klassischer Musik interessiert in meiner Schulzeit.
Ich habe ihn als Student kennengelernt.
Ich habe ihn kennengelernt, als ich Student war.
Es war von Vorteil, während meiner Schulzeit Chinesisch gelernt zu haben.
Ich bereue es, dass ich während meiner Schulzeit so untätig war.
In meiner Schulzeit ging ich oft fischen.
Lies so viele Bücher, wie du kannst, solange du Student bist.
Jeder Student hat Zugang zur Bibliothek.
Die Schüler sind überwiegend fleißig.
Die Schüler müssen während des Unterrichtes leise sein.
Die Schüler sollen am Ende des Schuljahres Berichte abgeben.
Alle Studenten haben gegen den Krieg protestiert.
Alle Studenten jubelten.
Jeder Schüler hat freien Zugang zur Bücherei.
Die Studenten haben Zugriff auf diese Computer.
Die Schüler haben Zugriff auf diese Computer.
Die Hälfte der Studenten ist abwesend.
Die Hälfte der Studenten fehlt.
Die Hälfte der Studenten ist nicht da.
Die Hälfte der Schüler fehlt.
Die Hälfte der Schüler ist nicht da.
Die Hälfte der Schüler ist abwesend.
Die Hälfte der Schüler war abwesend.
Eine Mehrheit der Studenten hasst Geschichte.
Ich habe früher als Student Tennis gespielt.
Ich habe früher als Schüler Tennis gespielt.
Zwei Drittel der Studenten kamen zur Besprechung.
Zutritt nur für Studenten.
Lassen Sie die Schüler Bücher lesen, die sie anregen, mehr zu denken.
Die Studenten wählten sie zur Vorsitzenden.
Seine Schüler verehrten ihn.
Seine Studenten verehrten ihn.
Lange Zeit diskutierten die Studenten über das Problem des Hirntods.
Die Studenten lehnten sich gegen die Obrigkeit auf.
Die Studenten gaben ihre Hausarbeiten ab.
Die Studenten gaben ihre Seminararbeiten ab.
Die Schüler konnten die Ferien kaum erwarten.
Einige der Schüler kamen mit dem Bus und andere zu Fuß.
Die Schüler haben das Gedicht auswendig gelernt.
Studenten standen an der Spitze des Kampfes gegen Umweltverschmutzung.
Studenten spielten eine führende Rolle im Kampf gegen die Verschmutzung der natürlichen Umwelt.
Ein Student möchte dich sehen.
Ich habe es satt, in der Schulcafeteria zu essen.
Ich habe es satt, in der Schulmensa zu essen.
Während meiner Schulzeit bin ich meistens um 10 Uhr ins Bett gegangen.
Lassen wir die Schule ausfallen und sehen wir uns den Film an!
Ich rannte zur Schule, aber die Glocke hatte schon geläutet.
Ein Mensch, der nie eine Schule besuchte, stiehlt vielleicht etwas aus einem Güterwagen, aber wenn er eine Universitätsausbildung hat, könnte er die ganze Eisenbahn stehlen.
Ich traf sie auf dem Weg zur Schule.
Ich habe Tom auf dem Weg zur Schule getroffen.
Geh in die Schule.
Kannst du zu Fuß zur Schule gehen, oder musst du den Bus nehmen?
Kannst du zu Fuß zur Schule gehen, oder musst du mit dem Bus fahren?
Wir brauchen eine halbe Stunde, um zur Schule zu laufen.
Das ist eine Abkürzung zur Schule.
Morgen fängt die Schule an.
Eine Erhöhung der Studiengebühren wurde angekündigt.
Die Schule ist von meinem Haus aus zu Fuß zu erreichen.
Der Unterricht beginnt am 10. April.
Die Schule beginnt nächsten Montag.
Die Schule beginnt morgens um 8.10 Uhr.
Die Schule öffnet wieder im September.
Du solltest nicht zur Schule gehen.
Ihr solltet nicht in die Schule gehen.
Ist deine Schule weit von zuhause entfernt?
Ist deine Schule weit von zu Hause entfernt?
Um welche Uhrzeit fängt die Schule an?
Die Schule ist weiter entfernt als der Bahnhof.
Die Schule befindet sich fünf Gehminuten von der Haltestelle.
Die Schule sprach Mary einen Preis zu.
Die Schule schließt bald für die Sommerferien.
Die Schule entleert den Pool einmal pro Monat.
Wo gehst du zur Schule?
Die Schule bleibt während der Weihnachtsfeiertage geschlossen.
Wann ist der Unterricht vorbei?
Wann ist die Schule aus?
Die Schule beginnt am 8. April.
Wir haben den hundertsten Jahrestag gefeiert.
Meine Schulnoten waren durchschnittlich.
Schlechte Schulzeugnisse sprechen gegen dich, wenn du Arbeit suchst.
Schuluniformen sind schlichtweg nicht mehr in Mode.
Ich arbeite viel für die Schulzeitung.
In der Nähe unserer Schule gibt es eine Bushaltestelle.
Da ich nahe der Schule wohne, gehe ich gewöhnlich zu Fuß dorthin.
Weil ich in der Nähe der Schule wohne, gehe ich gewöhnlich zu Fuß dorthin.
Wir haben einen Schulausflug zum Towada-See unternommen.
Komm nicht zu spät zur Schule!
Du darfst nicht zu spät zur Schule kommen.
Die Zahl der Schüler, die zu spät zur Schule kamen, war viel geringer, als ich erwartet hatte.
Einige der Schüler kamen zu spät zur Schule.
Auf dem Weg zur Schule habe ich mein Portemonnaie verloren.
John traf Mary auf dem Weg zur Schule.
Es ist Zeit, in die Schule zu gehen.
Anstatt zur Schule zu gehen, blieb er zuhause.
Statt zur Schule zu gehen, blieb er zu Hause.
Du wirst nicht rechtzeitig zur Schule kommen.
Ihr werdet nicht rechtzeitig zur Schule kommen.
Sie werden nicht rechtzeitig zur Schule kommen.
In der Schule war er immer an der Spitze seiner Klasse.
Dieweil die Schule zu Ende war, gingen wir heim.
Die Schule stellte uns Lehrbücher zur Verfügung.
Ich bin gerade von der Schule heimgekommen.
Ich bin auf dem Weg von der Schule nach Hause in einen Regenschauer geraten.
Auf dem Heimweg von der Schule geriet ich in einen Regenschauer, wurde klatschnass und erkältete mich.
Als sie entdeckte, dass sie noch keine Schulen hatten, gründete sie eine.
Ich war auch von der Reinlichkeit der Schule und dem Stolz der Schüler darauf beeindruckt.
Je mehr du lernst, desto mehr willst du lernen.
Je mehr du studierst, desto mehr enthüllst du deine Unwissenheit.
Je mehr wir lernen, desto bewusster wird uns, wie wenig wir wissen.
Man ist nie zu alt zum Lernen.
Man ist niemals zu alt zum Lernen.
Ein Mensch, der aufhört zu lernen, ist so gut wie tot.
Der Revolutionsrat kam zusammen, um eine Strategie zu planen.
Nach der Revolution wurde Frankreich eine Republik.
Alle Mitglieder des Kabinetts waren anwesend.
Alle Kabinettsmitglieder waren anwesend.
Ein Stückchen Zucker, bitte.
Um die Ecke kam ein großer Lastwagen.
Es gibt einen Buchladen gerade um die Ecke.
Gleich um die Ecke ist eine Kneipe.
Das Haus an der Ecke ist unseres.
Erinnerst du dich?
Sie sieht in einem japanischen Kimono wirklich schön aus.
Es ist wahr, sie ist eine seltene Schönheit.
Sie singt gut, das ist richtig, aber sie kann nicht schauspielern.
Er ist ein kluger Junge, ganz gewiss.
Er mag ja wirklich ein bißchen dumm sein, aber er ist fleißig.
Ich bin mir sicher, dass er falsch liegt.
Das stimmt, dass er über siebzig ist.
Ich habe ihn sicher schon einmal gesehen.
Ich bin wohlauf, aber frag nicht wo oder wie.
Ich gebe zu, dass dies vielleicht nicht der beste Weg ist, es zu tun.
Nur indem wir Nuklearwaffen ganz verbieten, können wir den Rüstungswettlauf stoppen.
Atomwaffen können zur Vernichtung der Menschheit führen.
Ein Atomkrieg wird das Leben auf diesem Planeten vernichten.
Ein Atomkrieg wird die Vernichtung der Menschheit mit sich bringen.
Die ganze Menschheit wird leiden, wenn ein Atomkrieg ausbricht.
Hör auf damit!
Nun mach aber mal einen Punkt!
Jede Generation muss aufs Neue die Wahrheiten der Vergangenheit wiederentdecken.
Jedem Sprecher wurden fünf Minuten zugestanden.
Dieses Bild sticht durch seine sich beißenden Farben hervor.
Gehen Sie auf ihre Posten.
Jedes Land hat seine eigenen Sitten und Gebräuche.
Jeder Roboter ist mit einer Sprecheinrichtung ausgestattet.
Wir aßen bei einem Rasthaus an der Landstraße zu Mittag.
Häuser reihten sich an der Landstraße.
Ich lief ziellos durch die Straßen.
Die Stadt wurde von einer großen Armee verteidigt.
Das Leben in der Stadt unterscheidet sich stark von dem auf dem Land.
In der Stadt gibt es ein altes Kino.
Ich krieg den Deckel nicht ab.
Ich kriege den Deckel nicht ab.
Im Allgemeinen ist das Klima in Japan mild.
In der Regel haben Zwillinge viel gemeinsam.
Im Allgemeinen sind Frauen bessere Linguisten als Männer.
Wir haben in der Regel viel Regen im Herbst.
Ich ziehe die Komödie der Tragödie im Allgemeinen vor.
Im Allgemeinen mag ich chinesisches Essen.
Generell mag ich chinesisches Essen.
Im Allgemeinen hat sie recht mit dem, was sie sagt.
Im Allgemeinen leben Frauen länger als Männer.
Im Großen und Ganzen hat das Land ein raues Klima.
Im allgemeinen trinken Amerikaner sehr gern Kaffee.
Das Wetter ist in Florida im Allgemeinen gemäßigt.
Es hagelt in der Regel im Sommer.
Alles in allem war das Ergebnis nicht zufriedenstellend.
Generell mag ich Leute lieber, die solche Angelegenheiten direkt mit den Betroffenen regeln.
In der Regel kommt er morgens gegen halb zehn ins Büro.
Japaner sind im Allgemeinen konservativ.
Im Allgemeinen können Jungen schneller laufen als Mädchen.
Gewöhnlich stehen die Bewohner warmer Länder früh auf.
So manche Medizin schadet uns.
Ich räusperte mich, aber ich brachte kein Wort heraus.
Hast du Medikamente gegen Husten?
Du solltest Hustensaft und Aspirin kaufen.
Hast du Husten?
Halte die Hand vor den Mund, wenn du hustest, niest oder gähnst.
Den Gesprächen wohnte der Außenminister bei.
An den Gesprächen nahm der Außenminister teil.
Der Druck von außen wird immer stärker.
Der Außenminister sagte, dass Krieg unausweichlich sei.
Wie es bei Ausländern oft der Fall ist, mag Johannes kein Nattō.
Ich habe keine Lust auszugehen.
Ich habe keine Lust, auszugehen.
Kämme deine Haare bevor du ausgehst.
Kämm dir die Haare, ehe du ausgehst.
Es ist besser, zu Hause zu bleiben, als rauszugehen.
Seid ihr nicht ausgegangen?
Sind Sie nicht ausgegangen?
Ich habe keine Vorurteile gegen ausländische Arbeiter.
Eine Gruppe von Ausländern kam in Edo, das heißt in Tōkyō, an.
Für Ausländer ist es nicht einfach japanisch zu lernen.
Ausländische Investoren zogen sich wegen regionaler politischer Unruhen zurück.
Fremdsprachen zu sprechen ist nicht leicht.
Es ist fast unmöglich, eine fremde Sprache in kurzer Zeit zu erlernen.
Am besten lernt man eine Fremdsprache, wenn man sich in das Land begibt, wo sie gesprochen wird.
Man lernt eine Fremdsprache am besten in dem Land, in welchem sie gesprochen wird.
Es ist nicht einfach, eine Fremdsprache zu lernen.
Es ist nicht leicht, eine Fremdsprache zu erlernen.
Man braucht viel Übung, um eine Fremdsprache zu erlernen.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Es ist schwierig, eine Fremdsprache zu lernen.
Wie kann man am besten eine Fremdsprache lernen?
Es wird oft gesagt, dass es der beste Weg ist, eine Fremdsprache zu lernen, wenn man in das Land geht, wo sie gesprochen wird.
Eine Fremdsprache zu lernen, ist schwierig.
Es ist schwierig, eine Fremdsprache zu lernen.
Eine Fremdsprache zu lernen macht Spaß.
Es dauert Jahre, bis man eine Fremdsprache beherrscht.
Eine Fremdsprache meistert man nicht in einem Jahr oder so.
Es gehört viel Geduld dazu, eine Fremdsprache zu meistern.
Interessierst du dich für Fremdsprachen?
Interessieren Sie sich für Fremdsprachen?
Interessiert ihr euch für Fremdsprachen?
Wenn wir gerade von Fremdsprachen sprechen, sprecht ihr Französisch?
Ins Ausland reisen ist sehr interessant.
Du solltest die Gelegenheit, ins Ausland zu gehen, nutzen.
Warst du schon mal im Ausland?
Waren Sie schon mal im Ausland?
Wart ihr schon mal im Ausland?
Marys Traum, ins Ausland zu gehen, wurde schließlich Wirklichkeit.
Ich will ins Ausland gehen.
Ich möchte ins Ausland gehen.
Es macht Spaß, etwas über andere Kulturen zu lernen.
Haben Sie ausländisches Bier?
Im Ausland zu leben ist der beste Weg, eine fremde Sprache zu erlernen.
Man lernt eine Menge über sein eigenes Land, wenn man im Ausland lebt.
Ich trage mich mit dem Gedanken, ins Ausland zu gehen.
Ich denke darüber nach, ins Ausland zu gehen.
In einem fremden Land erleben die meisten von uns einen kulturellen Schock.
Ich könnte mich im Ausland nicht verständlich machen.
Wie sehr er während seines Auslandaufenthalts auch beschäftigt war, so hat er es doch nie versäumt, mindestens einmal pro Woche seinen Eltern daheim einen Brief zu senden.
Wir müssen sie im Ausland kaufen.
Diplomatischer Austausch half, den Konflikt zu beenden.
Diplomatie heißt das Hässlichste auf die liebenswürdigste Art und Weise sagen und tun.
Ein Botschafter ist ein ehrenwerter Mensch, der ins Ausland entsandt wurde, um zum Wohle seines Landes zu lügen.
Du darfst dich nicht zu sehr auf die äußere Erscheinung verlassen.
Sie dürfen sich nicht zu sehr auf die äußere Erscheinung verlassen.
Ihr dürft euch nicht zu sehr auf die äußere Erscheinung verlassen.
Lass dich nicht durch Äußerlichkeiten täuschen.
Er täuscht andere durch seine äußere Erscheinung.
Von ihrer Erscheinung her zu schließen, scheint sie sehr reich zu sein.
Seinem Aussehen nach zu urteilen, ist er krank.
Die Luft fühlte sich ein bisschen kalt an.
Der Schein trügt.
Der Wechselkurs für ausländische Währungen ändert sich täglich.
Der Chirurg entfernte dem Patienten den Blinddarm.
Geh raus, oder es wird dir Leid tun.
Es scheint draußen warm zu sein.
Draußen herrschte eine durchdringende Kälte.
Draußen war es stockdunkel.
Es ist kalt draußen, zieh deinen Mantel an!
Es ist kalt draußen, ziehe deinen Mantel an!
Es wird gerade dunkel draußen.
Es wird draußen dunkel.
Draußen ist es noch hell.
Es ist noch hell draußen.
Es ist dunkel draußen.
Es schüttet draußen wie aus Kübeln.
Es schüttet draußen wie aus Eimern.
Draußen wird es heller.
Draußen ist es wie im Sommer.
Könnten wir einen Tisch im Freien bekommen?
Geh raus.
Geht raus!
Kann ich raus zum Spielen gehen?
Sobald ich hinausgegangen war, fing es an zu regnen.
Kaum war ich nach draußen gegangen, fing es an zu regnen.
Gleich, nachdem ich nach draußen gegangen war, fing es an zu regnen.
Er spielt draußen.
Ich höre Schritte draußen.
Geh die Treppe hinauf.
Pass auf, wenn du die Treppe hinuntergehst.
Bitte komme herunter.
Großer Eröffnungsverkauf.
Die Einweihungsfeier lief planmäßig ab.
Die Eröffnungsfeier fand gestern statt.
Kein Einlass während der Vorstellung.
Ich habe die Kiste leer vorgefunden.
Schau dir das Bild an.
Wie viele Bilder hast du gekauft?
Das Bild sieht besser von weitem aus.
Das Bild sieht von weitem besser aus.
Ich gehe nach Frankreich, um Malerei zu studieren.
Jeder auf dem Bild lächelt glücklich.
Du darfst die Bilder nicht berühren.
Sie dürfen die Bilder nicht berühren.
Das Bild hängt schief.
Das Bild hängt über dem Tisch.
Seltsamerweise waren im Haus alle Lichter an, obwohl niemand zu Hause war.
Darf ich um Ihre Aufmerksamkeit bitten?
Entschuldigen Sie bitte die Unannehmlichkeiten!
Ich habe nicht die leiseste Ahnung.
Ich habe keinen blassen Schimmer.
Alle waren zufrieden.
Alle sagen, er sei ein guter Mensch.
Jeder sagt, dass er ein guter Mensch ist.
Sie sahen ihn als den besten Arzt der Stadt an.
Sie betrachteten ihn als den besten Arzt in der Stadt.
Sie erachteten ihn als den besten Arzt in der Stadt.
Jeder scheint dem Achtung zu schenken, was er sagt.
Alle wünschten, er wäre zum Gouverneur gewählt worden.
Jeder kam pünktlich zum Unterricht.
Jeden interessierte die Geschichte.
Sieh zu, dass ihr alle um neun ankommt.
Du schreibst Geschichte.
Sie schreiben Geschichte.
Ihr schreibt Geschichte.
Wie geht es euch allen?
Ich werde euch alle vermissen.
Meine Damen und Herren, kommen Sie bitte hierher.
Meine Damen und Herren, bitte hier entlang.
Macht es euch bequem.
Machen Sie es sich bequem.
Macht es euch gemütlich.
Machen Sie es sich gemütlich.
Bitte seid alle ruhig.
Ich hoffe, dass es euch allen gut geht.
Alle Mann an Bord!
Guten Morgen zusammen.
Alles klar, lasst uns heute nicht förmlich sein. Prost!
Alle an die Tafel schauen!
Guten Morgen, alle zusammen.
Alle lachten.
Alle schauen zu ihm auf.
Alle achten ihn.
Wir begaben uns frühzeitig ins Theater, sodass wir sicher sein konnten, dass es jedem möglich sein würde, einen Sitzplatz zu bekommen.
Das Treffen ist Zeitverschwendung. Jeder ergeht sich nur in nebulösem, theoretischem Kauderwelsch.
Ich habe deinen Aschenbecher kaputtgemacht.
Wirf eine Sprotte, um einen Wal zu fangen.
Einen Backstein werfen, um einen Jadestein zu erlangen.
Mit Speck fängt man Mäuse.
Wenn wir aus ihrer Vergangenheit auf die Zukunft der Erforschung der Ozeane schließen dürfen, dann können wir uns gewiss auf viele aufregende Entdeckungen gefasst machen.
An der Küste entlang zu fahren ist wunderbar.
Ein Überseekabel wurde zwischen beiden Ländern verlegt.
Den Piraten blieb nichts anderes übrig, als sich zu ergeben.
Die Seeräuber hatten keine andere Wahl, als sich zu ergeben.
Die Piraten vergruben den Schatz in der Erde.
Er traf sich mit seinem Freund, während er im Meer badete.
Anscheinend haben sich die Marine-Jets völlig verfranzt und versehentlich ihre eigenen Truppen bombardiert.
Wo geht es zum Strand hin?
In welcher Richtung liegt der Strand?
Sie gingen an den Strand.
Sie sind an den Strand gegangen.
Wir werden am Strand grillen.
Ich habe ein Fischerboot ungefähr eine Meile von der Küste weg gesehen.
Ich hatte die Möglichkeit ins Ausland zu reisen.
Eine Reise ins Ausland kommt nicht in Frage.
Wenn man ins Ausland reisen will, benötigt man für gewöhnlich einen Reisepass.
Bei Auslandsreisen benötigt man für gewöhnlich einen Reisepass.
Die Anzahl Studenten, die zum Studieren ins Ausland gehen, nimmt jedes Jahr zu.
Ich war nie im Ausland.
Durch das Studieren im Ausland können Studenten mit anderen Sitten und Gebräuchen in Kontakt kommen.
Neptun ist der achte Planet des Sonnensystems.
Ich arbeite für eine Reederei.
Der Ozean war ruhig.
Ozeane teilen die Welt nicht so sehr, wie sie sie vereinen.
Das Meer schlug hohe Wellen.
Du kannst Meerwasser nicht trinken; es ist zu salzig.
Haben Sie einen Tisch mit Blick auf den Ozean?
Sie wohnt nah am Meer, aber sie kann nicht schwimmen.
Nahe dem Meer gibt es einen kleinen Hügel.
Da ist ein kleiner Hügel in Meeresnähe.
Ich hätte lieber ein Zimmer mit Meerblick.
Wenn du unter Wasser gehst, halte deine Nase zu und pruste etwas, damit deine Ohren frei werden.
Die meisten Meereslebewesen werden durch Verschmutzung beeinträchtigt.
Ich würde lieber in die Berge gehen, als an den Strand.
Da Japan vom Meer umgeben ist, hat es ein mildes Klima.
Was gefällt dir besser, das Meer oder die Berge?
Was gefällt Ihnen besser, das Meer oder die Berge?
Die Farben der See und des Himmels gingen ineinander über.
Das Meer ist für die Fische, was der Himmel für die Vögel ist.
Du musst vorsichtig sein beim Baden im Meer.
Im Meer schwimmen macht großen Spaß.
Einige Kinder schwimmen im Meer.
Die See ist trübe.
Verbesserte Medizintechnik ist einer der Nebeneffekte des Raumfahrtprogramms gewesen.
Ich dachte, es wäre eine gute Idee, wieder mit der japanischen Geschichte und Kultur in Berührung zu kommen.
Ich habe jede Menge Geld dabei.
Die guten alten Tage sind vergangen und kehren nie zurück.
Die gute alte Zeit ist für immer dahin.
Wir sind auf dem Heimweg.
Sie begrüßte mich mit einem freundlichen Lächeln.
Das zerbrochene Fenster war mit Brettern zugenagelt.
Kannst du das kaputte Radio reparieren?
Die Ingenieure sprengten die Brücke, da sie einsturzgefährdet war.
Sage es nicht auf Umwegen.
Rede nicht um den heißen Brei herum!
Es war offensichtlich, dass es keinen Ausweg gab.
Wissen Sie, dass Konversation eine der größten Freuden im menschlichen Leben darstellt?
Wenn man sich an einem Gespräch beteiligt, sollte man etwas zu sagen haben.
Streiche die Leute, die ihre Schulden beglichen haben.
Hans verkaufte das Patent an eine Firma.
Hans hat das Patent an eine Firma verkauft.
Ruf mich im Büro an.
Ruft mich im Büro an.
Rufen Sie mich im Büro an.
Mir wurde meine Geldbörse auf dem Weg ins Büro gestohlen.
Die Firma hat ihn als Berater beschäftigt.
Wenn du in die Firma zurück kommst, vergiss nicht, mich zu kontaktieren.
Am Tag seiner Pensionierung beschenkte ihn das Unternehmen mit einer goldenen Uhr.
Die Firma beschenkte ihn mit einer goldenen Uhr am Tage seines Ausscheidens.
Die Firma war in den roten Zahlen und ging unter.
Die Firma hat die Konzernzentrale aus steuerlichen Gründen nach Hongkong verlegt.
Die Firma befindet sich in einem ernsthaften geschäftlichen Abschwung.
Die Firma kämpft ums Überleben.
Unser Gutachten besagt, dass die Firma in neue Geräte investieren soll.
Die Firma belohnte ihn mit einer Beförderung.
Die Firma ging wegen Geldmangel pleite.
Die Gemeinschaft besteht aus Individuen.
Die Firma befindet sich in finanziellen Schwierigkeiten.
Die Firma hat das Projekt aufgegeben.
Die Firma rief all ihre Babynahrung, die im Juli hergestellt worden war, zurück.
Die Gewinne der Firma stiegen rapide.
Wir haben uns nach der Arbeit oft in einem Kaffeehaus in Shinjuku getroffen.
Bei der Firmenweihnachtsfeier schlugen wir uns alle die Bäuche voll, besonders mit dem Roastbeef.
Neue Angestellte, die gerade erst in die Firma gekommen sind, machen alles auf diese unsichere Weise.
Einige Gesellschaften garantieren ihren Mitarbeitern eine lebenslange Anstellung.
Er ist ein ziemliches Original und trägt Schlaghosen und Hawaiihemden im Büro.
Ich regte an, dass wir die Versammlung so langsam beenden sollten.
Das Treffen wurde auf nächsten Freitag verschoben.
Das Treffen findet nächsten Sonntag statt.
Das Treffen begann um fünf Uhr nachmittags.
Die Besprechung endete um drei Uhr nachmittags.
Die Konferenz beginnt um drei.
Das Meeting beginnt um drei.
Das Treffen beginnt um drei.
Das Treffen wird um Punkt vier Uhr beginnen.
Die Besprechung dauerte zwei Stunden.
Wo wollen wir uns treffen?
Die Konferenz soll in Tokio stattfinden.
Wir setzen das Meeting nach dem Tee fort.
Die Besprechung findet morgen statt.
Die Konferenz wurde geheim gehalten.
Das Treffen wurde abgesagt.
An dem Treffen nahmen viele teil.
Die Besprechung wurde auf nächste Woche verschoben.
Das Treffen wird auf den 20. dieses Monats verschoben.
Das Treffen wird auf den Zwanzigsten dieses Monats verschoben.
Die Besprechung wird heute Nachmittag stattfinden.
Die Versammlung dauerte bis 5 Uhr.
Das Treffen fand hier statt.
Das Meeting endete früher als sonst.
Die Sitzung endete früher als sonst.
Das Treffen ging vor dreißig Minuten zu Ende.
Die Sitzung endete vor einer halben Stunde.
Das Treffen ist in zehn Tagen.
Der Vorsitzende des Meetings wurde krank.
Die Tagesordnung der Sitzung wurde verteilt.
Wirst du am Meeting teilnehmen?
Nur ein paar Leute nahmen an der Sitzung teil.
Wir sollten uns beeilen, um pünktlich in der Sitzung zu sein.
Ich kann an dem Treffen nicht teilnehmen.
Ich kann an dem Meeting nicht teilnehmen.
Ich kann an der Konferenz nicht teilnehmen.
Wie viele Leute waren in der Sitzung da?
Seine Vorschläge sind in der Sitzung angenommen worden.
Du musst deine Hand heben, wenn du in der Sitzung etwas sagen willst.
Als Kawazoe mich in der Sitzung niedermachte, brach bei mir kalter Schweiß aus.
Ich sollte alle Papiere wegräumen, die wir in der Sitzung benutzt hatten.
Alle Mitglieder waren anwesend.
Wann haben sie die Namen der Mitglieder registriert?
Abwesenheit macht das Herz zärtlicher.
Das Treffen wird nächste Woche Montag stattfinden.
Das Treffen war um 12 Uhr zu Ende.
Das Treffen fand gestern statt.
Die Konferenz fand gestern statt.
Das Meeting fand gestern statt.
Wie hat dir die Party gefallen?
Das Treffen ging um 9 Uhr zu Ende.
Das Treffen begann um 10 Uhr.
Das Treffen war gut besucht.
Immer, wenn sie sich treffen, streiten sie sich.
Angenehm.
Ich freue mich, Sie zu sehen.
Ich freue mich, dich zu sehen.
Ich freue mich, euch zu sehen.
Jedes Mal, wenn ich ihn besuche, ist er im Bett.
Du darfst mitbringen, wen du willst.
Es ist Tom, den ich sehen möchte.
Komm näher, auf dass du den Bildschirm besser sehest!
Die Augen eines Malers sind seine wichtigsten Werkzeuge.
Ich kann es nicht ertragen.
Wir Japaner leben von Reis.
Wir Japaner werden mit zwanzig Jahren volljährig.
Nicht alle von uns können Englisch sprechen.
Wir Verbraucher müssen mehr inländische Produkte kaufen.
Wir formten uns zu einer Gruppe zusammen.
Wir müssen für das Alter vorsorgen.
Wir hatten Angst, unseren Zug zu verpassen.
Wir sollten unseren Eltern gehorchen.
Wir mussten das Treffen wegen des Sturms absagen.
Wir gerieten in einen Sturm.
Wir sind hier abends angekommen.
Wir diskutierten bis spät in die Nacht.
Wir gingen im Schutz der Dunkelheit vor.
Wir haben alle unsere Ziele erreicht.
Statt Baumwolle haben wir Erdnüsse gepflanzt.
Wir haben Erdnüsse statt Baumwolle gepflanzt.
Wir müssen das Gefühl der Hilflosigkeit überwinden.
Wir stehen für Demokratie.
Wir glauben an die Demokratie.
Wir suchten nach vergrabenen Schätzen.
Wir können nicht wirklich irgendetwas vorhersagen.
Wir haben unserer Mutter eine Uhr geschenkt.
Wir haben unserer Mutter eine Armbanduhr geschenkt.
Wir sind ein friedliebendes Volk.
Wir arbeiten im Interesse des Friedens.
Wir arbeiten um des Friedens willen.
Unsere Arbeit gilt dem Frieden.
Wir segelten gegen den Wind.
Wir riechen mit unserer Nase.
Wir sind mit dem Flugzeug nach Mexiko gereist.
Wir versorgten die Flüchtlinge mit Decken.
Wir können sie nicht von ihrer jüngeren Schwester unterscheiden.
Wir ernannten ihn zu unserem Vertreter.
Wir ernannten ihn zu unserem Repräsentanten.
Wir zählen ihn zu unseren engsten Freunden.
Wir müssen ihm helfen, und zwar sofort.
Wir sollten seinem Beispiel folgen.
Wir wählten ihn zum Bürgermeister.
Wir verbannten ihn aus dem Land.
Wir haben ihn aus den Augen verloren.
Wir gaben ihnen Geld und Kleidung.
Wir zogen vor Gericht, als sie sich weigerten, den Schaden zu bezahlen.
Wir konnten seiner Logik nicht folgen.
Wir waren nicht imstande, seiner Logik zu folgen.
Wir waren seiner Logik nicht zu folgen imstande.
Wir können uns auf sein Urteil verlassen.
Wir erwarten von ihm, dass er erfolgreich ist.
Wir haben sein Angebot angenommen.
Wir stehen unter seinem Befehl.
Wir haben seine Arbeit mit ihrer verglichen.
Wir waren überrascht von seinem Gebaren.
Wir sind zu dem Schluss gekommen, dass wir ihm helfen sollten.
Wir verpflichteten ihn zur Geheimhaltung.
Wir verpflichteten ihn zur Verschwiegenheit.
Wir hätten ihm die Wahrheit sagen sollen.
Wir erwarten viel von ihm.
Wir sind in hohem Maße für den Erfolg des Studenten bei der Aufnahmeprüfung verantwortlich.
Wir haben seinen Erfolg als selbstverständlich vorausgesetzt.
Wir erhielten Nachricht von seinem Tod.
Wir erwarten, dass er uns helfen wird.
Wir sind ins Museum gegangen.
Wir gingen ins Museum.
Wir arbeiten sonntags nie.
Wir haben die Meinungen gegeneinander abgewogen.
Wir lernen Lesen und Schreiben.
Wir fanden die gestohlene Tasche in diesem Busch.
Wir trafen uns unterwegs.
Wir haben telefoniert.
Wir überraschten den Feind.
Wir haben den Feind überrascht.
Wir haben auf den Feind geschossen.
Wir stehen vor der Wahl zwischen Widerstand und Sklaverei.
Wir sollten uns unverzüglich mit dieser Sache befassen.
Wir müssen uns nach den hiesigen Sitten richten.
Wir kennen uns noch nicht lange.
Wir sangen mit lauter Stimme.
Wir haben mit lauter Stimme gesungen.
Wir haben die Bücher nach Größe geordnet.
Uns bleibt nichts anderes übrig, als einen Kompromiss zu schließen.
Wir müssen Kompromisse schließen.
Wir werden jeden Planeten erkunden, der die Sonne umkreist.
Wir werden alle Planeten erforschen, die die Sonne umkreisen.
Wir müssen viele Schwierigkeiten überwinden.
Wir haben aus dem Fenster geschaut, aber wir haben nichts gesehen.
Wir haben meinen Sohn nach meinem Großvater benannt.
Wir gingen nach Leibeskräften an die Arbeit.
Wir sind gegen den Krieg.
Wir sind gegen Krieg.
Wir werden den Terrorismus nie unterstützen.
Wir sangen Lieder im Chor.
Wir essen, damit wir leben.
Wir haben ihn lebend gefunden.
Wir müssen unser ganzes Leben lang lernen.
Wir kommen am Mittag am Tōkyōter Hauptbahnhof an.
Wir befassten uns mit der Wirtschaftspolitik der Regierung.
Wir sollten die Geschwindigkeitsbegrenzung einhalten.
Wir sehnen uns nach Weltfrieden.
Wir streben nach dem Weltfrieden.
Wir haben in Zeichensprache gesprochen.
Wir haben unsere Freundschaft vertieft.
Wir begannen eine ernsthafte Unterhaltung.
Wir begannen an einem neuen Projekt zu arbeiten.
Wir hatten jede Menge Spaß.
Unser Haus hat drei Schlafzimmer.
Wir müssen die Ampel beachten.
Wir müssen immer versuchen anderen behilflich zu sein.
Wir müssen uns für Minderheitenrechte einsetzen.
Wir müssen für die Zukunft vorsorgen.
Wir müssen für die Zukunft Vorsorge treffen.
Wir scheiterten wegen unzureichender Vorbereitung.
Wir müssen eine Balance zwischen Ausgaben und Einnahmen finden.
Es bleibt uns nichts anderes übrig, als unsere Abreise zu verschieben.
Wir erklärten uns einverstanden, während der Arbeit das Rauchen zu unterlassen.
Wir müssen hart arbeiten, um gesellschaftliche Barrieren niederzureißen.
Wir schätzen Pünktlichkeit.
Wir legen Wert auf Pünktlichkeit.
Wir sehen die Lage als ernst an.
Wir müssen der Sache auf den Grund gehen.
Unsere Ressourcen sind begrenzt.
Uns wurde das Geld knapp.
Wir müssen uns an die Wettbewerbsregeln halten.
Wir sollten die Todesstrafe abschaffen.
Wir haben alle Möglichkeiten erhoben, mit denen wir unsere Ausgaben reduzieren können.
Wir fuhren die Abfahrt herunter.
Wir sind vorigen Sommer auf den Fuji gestiegen.
Wir müssen unsere Arbeit so gut machen, wie wir können.
Wir sind zuerst angekommen.
Wir waren zuerst da.
Wir überließen ihm die endgültige Entscheidung.
Wir haben mit der jüngsten Forschung nicht Schritt gehalten.
Wir denken, dass wir das Schlimmste überstanden haben.
Wir waren sehr erleichtert, dass die größte Gefahr vorbei war.
Wir dürfen nicht noch einmal in den Krieg ziehen.
Wir haben die Fußspuren im Sand gefunden.
Wir fanden die Fußspuren im Sand.
Am nächsten Sonntag fahren wir aus.
Wir sind im Zeitalter der Kernenergie.
Wir brauchen mehr Arbeiter.
Sogar jetzt noch bezweifeln wir, dass er wirklich der Mörder ist.
Wir haben den Wald nach dem vermissten Kind abgesucht.
Wir wollten nicht gehen, aber wir mussten.
Wir haben uns auf einen Angriff vorbereitet.
Wir bereiteten uns auf einen Angriff vor.
Wir saßen auf einer Bank im Park.
Wir wurden in einen Verkehrsunfall verwickelt.
Wir sind in einen Verkehrsunfall verwickelt worden.
Wir haben uns mit dem Fahren abgewechselt.
Wir haben uns beim Autofahren abgewechselt.
Wir klopften fünf Minuten lang an die Tür, doch es war vergebens.
Wir standen am Eingang und hießen die Gäste willkommen.
Wir drücken Gedanken mit Sprache aus.
Wir brauchen Taten, keine Worte.
Wir müssen die Kosten auf ein Minimum reduzieren.
Wir können uns Hunde, Katzen, Vögel und dergleichen halten.
Wir werden uns nie einig.
Wir hoffen, mit ihnen zu einer Übereinkunft über eine Rüstungsreduzierung zu kommen.
Wir haben sie in der Menschenmenge aus den Augen verloren.
Wir halten Luft und Wasser für selbstverständlich.
Wir erhielten eine aufschlussreiche Mitteilung.
Wir bekamen eine interessante Information.
Wir fuhren bis nach Kyōto.
Wir hatten gehofft, die Arbeit vor den Feiertagen erledigt zu haben.
Wir müssen vor Gefahren auf der Hut sein.
Wir sind außer Gefahr.
Wir stehen unter dem Einfluss unserer Umwelt.
Wir waren zu Tränen gerührt.
An der Ecke bogen wir links ab und fuhren nach Norden.
Wir sind an der Ecke links abgebogen und nordwärts gefahren.
Wir alle wollen, dass die Preise fallen.
Wir leben im Zeitalter der Technik.
Wir tanzten zur Musik.
Wir hatten das Glück, den Kampf zu gewinnen.
Wir essen dreimal am Tag.
Wir essen drei Mahlzeiten am Tag.
Wir müssen uns unseren Weg vorsichtig im Dunkeln ertasten.
Die Umstände zwangen uns, das Treffen zu verschieben.
Wir kämpften für alle.
Wir alle suchen jeden Tag das Glück.
Wir befinden uns im täglichen Streben nach Glück.
Wir sind alle einer Meinung.
Wir alle wünschen einen Erfolg.
Wir haben mit links gewonnen, weil die anderen Spieler schwach waren.
Es obliegt uns unser Bestes zu tun.
Wir sind schneller gegangen als üblich.
Wir schlugen die Zeit mit Kartenspielen tot.
Wir vertrieben uns die Zeit mit Kartenspielen.
Wir müssen darüber wissen.
Wir werden schon irgendwie durch den Dschungel kommen.
Wir haben es endlich auf den Fuji-Gipfel geschafft.
Wir hatten eine schwierige Zeit.
Wir haben es genossen, Tennis zu spielen.
Das Tennisspielen hat uns Spaß gemacht.
Es ist uns endlich gelungen, die Sache beizulegen.
Wir neigen zu der Annahme, dass die meisten Hunde beißen.
Wir haben hier und dort danach gesucht.
Wir werden das Problem mit ihnen diskutieren.
Wir müssen das Problem aus globaler Sicht sehen.
Wir müssen die Angelegenheit zu einem Abschluss bringen.
Wir diskutierten das Problem.
Wir haben das Problem besprochen.
Wir haben das Problem diskutiert.
Wir besprachen das Problem.
Wir diskutierten die Angelegenheit.
Wir kauften die Waren für drei Dollar das Dutzend.
Wir haben den Dieb geschnappt.
Wir waren erstaunt ob der Beredsamkeit des kleinen Jungen.
Wir haben den Unfall eigentlich gar nicht gesehen.
Wir haben den Unfall tatsächlich gesehen.
Wir sahen dem Kind beim Spielen zu.
Auf der Reise zum Berg hatten wir einheimische Führer.
Wir stimmten für den Kandidaten.
Wir wohnten in einem Hotel am See.
Wir zelteten am Ufer des Sees.
Wir fanden eine Geheimtüre in dem Gebäude.
Wir besprachen den Plan mit ihm.
Wir haben die Regeln beachtet.
Wir sahen den Film und haben danach zusammen zu Abend gegessen.
Wir bestätigten telefonisch die Hotelreservierung.
Wir wurden von der Neuigkeit überrascht.
Wir müssen gleich Nachforschungen in der Sache machen.
Wir müssen alle Nuklearwaffen abschaffen, da sie todbringend für die Menschheit sind.
Wir ließen unerledigt, was wir hätten erledigen sollen.
Wir haben es weit gebracht.
Wir müssen sofort anfangen.
Wir müssen sofort aufbrechen.
Wir erhielten eine unmittelbare Antwort auf unseren Brief.
Wir bahnten uns einen Weg durch den Dschungel.
Wir unterhielten uns eine Zeit lang.
Wir verbinden die Farbe Schwarz oft mit Tod.
Wir assoziieren Schwarz oft mit dem Tod.
Wir merken oft gar nicht, wie sehr wir uns auf andere verlassen.
Wir nennen diese Stadt „Klein-Kyōto“.
Wir sollten diesem Vorfall nicht allzu viel Bedeutung beimessen.
Wir müssen diese Schwierigkeit überwinden.
Wir leben hier seit Juli.
Wir machten Herrn Grey zum Vorsitzenden des Komitees.
Wir kauften ein Pfund Tee.
Wir fuhren mit dem Aufzug auf und ab.
Wir dürfen unsere Energievorräte nicht verschwenden.
Wir können miteinander auf vielfältige Weise kommunizieren.
Wir haben über viele Dinge geredet.
Wir sollten uns jederzeit an das Gesetz halten.
Wir müssen immer für unsere Rechte eintreten.
Wir sind immer irgendeiner Gefahr ausgesetzt.
Wir haben früher als sonst zu Mittag gegessen und sind um 12:30 Uhr losgegangen.
Eines Tages wird uns das Öl knapp werden.
Wir müssen unser Ziel um jeden Preis erreichen.
Wir haben jeden Vorteil gegenüber ihnen.
Wir waren fast totgefroren.
Wir sind fast erfroren.
Fliegen wir ohne Zwischenhalt in die USA?
Wir rannten den Hügel hinunter.
Wir sind in heftiger Konkurrenz mit dieser Firma.
Wir erwarten von dir, dass du hältst, was du einmal versprochen hast.
Wir liefen hin und her.
Wir sind auf und ab gelaufen.
Wir kämpfen bis zum Letzten.
Wir frühstücken um sieben Uhr.
Wir sind um sechs Uhr am Bahnhof angekommen.
Wir kamen um sechs Uhr am Bahnhof an.
Nachdem wir zwei Stunden diskutiert hatten, wurden wir uns einig.
Zwei Tage später kamen wir auf der Insel an.
Tagsüber arbeiten und nachts ruhen wir.
Wir haben einen reichlichen Wasservorrat.
Wir müssen mit dem auskommen, was wir haben.
Wir machten abwechselnd eine Pause.
Unser Zug fuhr zweihundert Kilometer pro Stunde.
Unsere Interessen stehen im Widerspruch zu den ihren.
Unser Baseballplatz ist sehr klein.
Unsere Augen brauchen Zeit, um sich an die Dunkelheit zu gewöhnen.
Unser Flug wurde storniert.
Unsere Gesamtschulden belaufen sich auf 10.000 Dollar.
Unser Anteil an diesem Unternehmen beträgt sechzig Prozent (60 %).
Unsere Anstrengungen hatten keinen Erfolg.
All unsere Anstrengungen führten zu nichts.
Unsere Bemühungen waren vergeblich.
Wir haben einen Verräter unter uns.
Unter uns ist ein Verräter.
Unser Boot fuhr einem Fischschwarm hinterher.
Unser Erfolg hängt davon ab, ob er uns hilft oder nicht.
Unser Charakter wird von der Umwelt beeinflusst.
Die Umwelt beeinflusst unseren Charakter.
Unsere neue Firmenzentrale ist in Tokio.
Unser neuer Englischlehrer kommt frisch von der Uni.
Unser Essensvorrat ist aufgebraucht.
Unsere Nahrungsmittelvorräte reichen bis April.
Der Sieg ist uns gewiss.
Das Eis wird unter unserem Gewicht brechen.
Unsere Schulden sind mehr, als wir zahlen können.
Unser Experiment letzte Woche ging schief.
Unser Experiment hat gezeigt, dass sein Bericht unzuverlässig war.
Die Gründe unseres Misserfolgs sind die folgenden.
Unser Versuch hat sich als Fehler herausgestellt.
Unsere Arbeit ist fast fertig.
Nach unserem ersten Angriff floh der Feind.
Wintersport ist in unserem Land sehr beliebt.
Unsere Pläne nehmen Form an.
Unsere Pläne nehmen Gestalt an.
Unser Plan wurde vollständig umgesetzt.
Unsere Pläne sind noch nicht konkret.
Von unseren Truppen völlig eingeschlossen, kapitulierte der Feind schließlich.
Du warst es, der unser Abkommen gebrochen hat.
Unser letztendliches Ziel ist die Errichtung des Weltfriedens.
Unsere Beziehung scheint auf dem Tiefpunkt angekommen zu sein.
Unsere Diplomatie und Kriegsstrategie waren offensichtlich widersprüchlich.
Im Vergleich zu unserem Haus ist seins ein Palast.
Unser Jachtklub hat zehn Mitglieder.
Unser Yachtclub hat zehn Mitglieder.
Unsere Mannschaft gewinnt gerade.
Unsere Mannschaft gewinnt.
Unsere Mannschaft trug rote Trikots.
Unsere Mannschaft hat das Spiel gewonnen.
Unser Team liegt um fünf Punkte vorn.
Unser Team führt mit zwei Punkten.
Unsere Fußballmannschaft schlägt alle anderen der Stadt.
Am Anfang hatte unser Computersystem einige Schwierigkeiten, aber jetzt sind diese beseitigt.
Unser Körper reagiert auf unsere Gefühle.
Alle unsere Bemühungen blieben ohne Ergebnis.
Wir haben die Wahl zwischen Tod und Unterwerfung.
Es gab zwischen uns eine schweigende Vereinbarung, uns gegenseitig zu unterstützen.
Zwischen uns bestand ein stillschweigendes Einverständnis, dass wir uns gegenseitig unterstützen.
Wir hatten ein stillschweigendes Einverständnis, dass wir einander unterstützen.
Wir hatten eine kleine Meinungsverschiedenheit.
Bleib mit uns hier.
Machen wir uns an die Arbeit!
Wir Deutschen fürchten Gott, aber nichts anderes auf der Welt.
Es fällt uns schwer, ihn zu überzeugen.
Wir haben nur geringe Erfolgsaussichten.
Wir kennen die Wahrheit, nicht nur dem Verstande, sondern auch dem Herzen nach.
Wir haben uns nur zufällig getroffen.
Es dauert zu Fuß dreißig Minuten von hier bis zum Bahnhof.
Zu unserer Enttäuschung hat unsere Mannschaft das Spiel verloren.
Mein Name ist Hopkins.
Ich heiße Hopkins.
Der Vorsitzende unserer Partei traf sich mit den anderen Vorsitzenden und besprach das Problem.
Der Leiter unserer Gruppe setzte sich mit den anderen Leitern zusammen und sprach über das Problem.
Unsere Firma feierte das 40-jährige Jubiläum ihrer Gründung.
Unsere Firma hat eine sehr lange Geschichte.
Die Zukunft unseres Unternehmens steht auf dem Spiel. Wir haben in den letzten paar Jahren tiefrote Zahlen geschrieben.
Unsere Firma hat viele Kunden im Ausland.
Wir importieren Kaffee aus Brasilien.
Unsere Truppen brachen durch die Verteidigung des Feindes.
Wir erwarten Zuwachs in unserer Familie.
Vor meinem Haus ist ein kleiner Garten.
Wenn wir bloß einen Garten hätten!
Wenn wir nur einen Garten hätten!
Unsere Mannschaft hat alle ihre Spiele verloren.
Unsere Mannschaft verlor alle ihre Spiele.
Unsere Mannschaft hat alle Spiele verloren.
Unsere Mannschaft verlor das erste Spiel.
Unsere Mannschaft gewann 3 zu 0 gegen die Lions.
Können Sie erklären, warum unser Team verloren hat?
Ein Moskitoschwarm folgte ihm.
Durch Erschöpfung und Schlafmangel ist er letztlich krank geworden.
Seine Gesundheit brach wegen Überarbeitung zusammen.
Der Verzehr von zu viel Fett soll Herzkrankheiten verursachen.
Ein Überangebot zieht sinkende Preise nach sich.
Wir haben im Laufe des letzten Jahrzehnts viele Veränderungen erlebt.
Sorge dich nicht um deine vergangenen Fehler.
Mach dir über die Vergangenheit keine Gedanken!
Macht euch über die Vergangenheit keine Gedanken!
Machen Sie sich über die Vergangenheit keine Gedanken!
Hattest du schon einmal eine ernsthafte Erkrankung?
Frauen hatten früher kaum eine Wahl.
Unser Grundsatz ist, die Zukunft zu gestalten, nicht die Vergangenheit.
Wer nichts macht, macht nichts verkehrt.
Was geschehen ist, ist geschehen.
Es ist sinnlos, verschüttete Milch zu beweinen.
Über verschüttete Milch lohnt sich nicht zu weinen.
Was passiert ist, ist passiert.
Geld fließt durch das Bankensystem.
Aufgrund der Entgleisung eines Güterwaggons wurde der Verkehr auf der Chuo-Linie unterbrochen.
Die Meinungen über die Steuerfrage gehen auseinander.
Haben Sie etwas zu verzollen?
Du kannst deinen Kuchen nicht gleichzeitig aufheben und essen.
Man kann nicht gleichzeitig den Kuchen essen und ihn behalten.
Würden Sie bitte dieses Gepäck aufbewahren?
Schaffe etwas Platz für das Gepäck.
Würden Sie bitte mein Gepäck hochtragen?
Könntest du meine Koffer für mich tragen?
Bitte legen Sie Ihr Gepäck auf diese Waage.
Lassen Sie mich Ihnen mit dem Gepäck helfen.
Ist die Lieferung schon da?
Wie viele Taschen haben Sie?
Wie viele Taschen habt ihr?
Wo kann ich mein Gepäck bekommen?
Ich habe 3 Gepäckstücke.
Ich habe drei Stück Gepäck.
Firma A versucht uns in einem schweren Preiskampf gegen Firma B auszuspielen.
Ich habe eine Pollenallergie.
Halte die Vase in beiden Händen.
Ich möchte mich vielmals entschuldigen, dass ich Ihre Vase zerbrochen habe.
Die Vase fiel auf den Boden und zerbrach.
Die Rosen im Garten riechen gut.
Hanako zwang ihn, Farbe zu bekennen.
Hanako forderte ihn auf, Farbe zu bekennen.
Es war klar, dass Hanako Taro nicht heiraten wollte.
Hanako hat schon wieder ihren Regenschirm vergessen.
Hanako hat es sich in den Kopf gesetzt, nach Paris zu fahren.
Hanako mag sehr gerne Kuchen.
Hanako ist größer geworden als ihre Mutter.
Hanako wurde größer als ihre Mutter.
Hanako hat vier Jahre lang an einer amerikanischen Universität studiert.
Hanako hat vier Jahre lang an einem amerikanischen College studiert.
Hanako stellte sich als eine überraschend nette Person heraus.
Ich kann es kaum erwarten, dass der Frühling kommt und wir unter den Kirschbäumen sitzen können.
Die Braut sah sehr hübsch aus.
Der Vater der Braut kam zu spät zur Trauung.
Die Braut brach plötzlich in Gelächter aus.
Die Braut lachte plötzlich.
Der Blumenladen liegt gegenüber dem Park.
Froh sind diejenigen, die Blumen lieben.
Die Blumen geben einen sehr angenehmen Duft von sich.
Die Blumen blühen.
Langsam fangen die Blumen zu wachsen an und alles wird grün.
Blumen ziehen Bienen an.
Ich bin fertig mit Blumengießen.
Zwischen den Blumen wuchs viel Unkraut.
Ich hätte die Blumen nicht gießen müssen, gerade als ich fertig war, begann es zu regnen.
Wir müssen die Blume gießen.
Nicht die Blumen berühren!
Die Blumen ließen das Zimmer freundlicher erscheinen.
Die Blume schreit nach Wasser.
Die Blumen verwelkten.
Dann kannst du auch gleich bis Dienstag warten.
Dann könnt ihr auch gleich bis Dienstag warten.
Dann können Sie auch gleich bis Dienstag warten.
Ich erwarte Nachricht von dir am Dienstag.
Ich erwarte, am Dienstag von dir zu hören.
Bis zum Dienstag werde ich meine Hausaufgaben erledigt haben.
Es ist ein Kinderspiel, den Job bis Dienstag zu erledigen.
Das wird ein Kinderspiel, bis Dienstag hiermit fertig zu werden.
Hast du am Dienstag frei?
Bist du am Dienstag frei?
Hast du Dienstag Zeit?
Die Telefonnummer für die Telefonkonferenz am Donnerstagabend ist 415-904-8873.
Am Dienstag tagt das Parlament.
Seit Dienstag regnet es ununterbrochen.
Es hat seit Dienstag geregnet.
Es regnet schon seit Dienstag.
Wir müssen alles bis Dienstag morgen fertig haben.
Mit Schießpulver muss man überaus vorsichtig umgehen.
Es dauert nicht mehr lange, bis wir zum Mars fliegen können.
Nicht mehr lang, und wir können zum Mars fliegen.
In mancherlei Hinsicht ähnelt der Mars unserem Planeten.
Es gibt kein Zeichen von Leben auf dem Mars.
Es heißt, dass es kein Leben auf dem Mars gibt.
Gebrannte Kinder scheuen das Feuer.
Eine große Menschenmenge versammelte sich an der Brandstelle.
Das Feuer brach gegen Mitternacht aus.
Das Feuer wurde sofort gelöscht.
Ein Feuer brach im ersten Stock aus.
Ein Feuer brach im Erdgeschoss aus.
Im fünften Stock brach ein Feuer aus.
Zerschlagen Sie diese Scheibe im Falle eines Brandes.
Rufe im Falle eines Brandes 119 an.
Im Brandfalle diesen Knopf drücken!
Bei einem Brand benutzen Sie bitte die Treppe.
Im Brandfall benutzen Sie bitte die Treppe.
Bitte benutzen Sie diesen Ausgang, wenn es brennt.
Bei Feuer benutzen Sie bitte diesen Ausgang.
Im Brandfall die Scheibe einschlagen und den roten Knopf drücken.
Im Falle eines Brandes rufen Sie bitte 119 an.
Wählen Sie im Falle eines Brandes die 119.
Die Ursache des Feuers ist nicht bekannt.
Die Ursache für den Brand ist unbekannt.
Die Brandursache ist unbekannt.
Die Ursache des Brandes war sein Zigarettenstummel.
Die Ursache des Brandes war bekannt.
Im Falle eines Brandes zerschlagen Sie dieses Fenster!
Als das Feuer ausbrach, schlief er fest.
Das Gebäude brannte bei dem Brand vollständig nieder.
Das Feuer zerstörte das Gebäude vollständig.
Das ganze Gebäude fiel dem Feuer anheim.
Vier Familien kamen im Feuer ums Leben.
Vier Familien kamen bei dem Feuer um.
Feuer! Rennt!
Feuer! Lauft!
Feuer! Lauf!
Halte immer einen Eimer Wasser bereit, wegen der Feuergefahr!
Meine Mutter war zufällig dort, als das Feuer ausbrach.
Ich bin aus dem Schlaf hochgefahren, wegen des Feuers.
Der Vulkan speit Flammen und Lava aus.
Der Vulkan ist wieder aktiv.
Der Feueralarm erscholl.
Der Feueralarm ging los.
Im Brandfall wählen Sie den Notruf 119.
Wählen Sie im Brandfall die 119.
Der Ursprung des Feuers ist unbekannt.
Könntest du mir Feuer geben?
Lösch das Feuer!
Vergesst nicht, das Feuer auszumachen.
Du solltest immer daran denken, das Feuer zu löschen.
Vergiss nie, das Feuer zu löschen.
Feuer ist sehr gefährlich.
Feuer brennt.
Das Feuer ist in der Küche ausgebrochen.
Das Feuer hatte bereits auf das nebenstehende Gebäude übergegriffen, als die Feuerwehr eintraf.
Das Feuer ging aus.
Das Feuer erlosch.
Das Feuer erlosch von alleine.
Das Feuer ging von selbst aus.
Durch den starken Wind angefacht, breiteten sich die Flammen in alle Richtungen aus.
Das Feuer breitete sich im Haus aus.
Das Feuer loderte hell auf.
Das Haus erlitt keinen großen Schaden, da das Feuer schnell gelöscht wurde.
Ein Feuer kann sich schneller ausbreiten, als man rennen kann.
Es ist gefährlich, nahe am Feuer zu spielen.
Niemand kann die Tatsache bestreiten, dass es keinen Rauch ohne Feuer gibt.
Wo Rauch ist, ist auch Feuer.
Kein Rauch ohne Feuer.
Das gießt nur Öl ins Feuer.
Ich wärmte mich am Feuer.
Halte dich vom Feuer fern!
Sei auf der Hut vor Feuer.
Seid auf der Hut vor Feuer.
Seien Sie auf der Hut vor Feuer.
Sauerstoff ist notwendig für die Verbrennung.
Ohne Sauerstoff keine Verbrennung.
Niemand kann die Tatsache abstreiten, dass Feuer brennt.
Sorge bitte dafür, dass das Feuer nicht ausgeht!
Gib bitte acht, dass das Feuer nicht erlischt!
Das Feuer ist ausgegangen.
Das Feuer ging aus.
Da er keine Möglichkeit hatte, Feuer zu machen, aß er den Fisch roh.
Es gibt keine Rosen ohne Dornen.
Es gibt keine stachellose Rose.
Eine dornenlose Rose gibt es nicht.
Ich erzitterte schon bei dem bloßen Gedanken, über den Fluss zu schwimmen.
Kabuki ist eine alte japanische Kunst.
Kennst du das Kabuki-Theater?
Sagt dir Kabuki etwas?
Durch eine schwere Erkältung verlor der Sänger seine Stimme.
Was Sänger und Sängerinnen angeht, so zählt sie zu den Besten des Landes.
Das Mädchen, von dem ich annahm, sie sei eine Sängerin, stellte sich als eine andere Person heraus.
Er verdient seinen Lebensunterhalt mit Singen.
Der Junge, der da ein Lied singt, ist mein Bruder.
Lasst uns ein Lied singen!
Sie kannte auch viele Lieder.
Lasst uns singen und tanzen.
Singen ist ihre Stärke.
Singst du gerne?
Singst du gern?
Alles kommt zu denen, die warten.
Möchtest du etwas Obst?
Möchten Sie etwas Obst?
Bitte bedienen Sie sich beim Obst.
Möchten Sie nicht ein paar Früchte haben?
Von allen Früchten, mag ich Äpfel am liebsten.
Sie scheinen Früchte zu mögen.
Anscheinend mögen Sie Obst.
Anscheinend magst du Obst.
Du scheinst Obst zu mögen.
Du scheinst gerne Obst zu essen.
Ich bummelte durch die Straßen, um die Zeit totzuschlagen.
Ich schlenderte entlang der Straßen, um die Zeit totzuschlagen.
Spielen wir, um die Zeit totzuschlagen, ein paar Videospiele.
Hast du nichts Besseres zu tun?
Was macht ihr in der Freizeit?
Was machst du in deiner Freizeit?
Komm und besuche mich, wann immer du Zeit hast.
Ich bin frei.
Da sie Zeit hatte, ging sie spazieren.
Die Wissenschaft ist seit dem 16. Jahrhundert weit vorangeschritten.
Die wissenschaftliche Wahrheit ist eine Schöpfung des menschlichen Geistes.
Wissenschaftliche Entdeckungen machen die Welt nicht immer besser.
Wissenschaftler scheinen die Wahrheit schon gewusst zu haben.
Wissenschaftler können leicht den Abstand zwischen zwei Planeten berechnen.
Einige Wissenschaftler prognostizieren, dass die Ölreserven der Welt innerhalb eines Jahrhunderts verbraucht sein werden.
Ich bin entschlossen, Wissenschaftler zu werden.
Wissenschaftler werden neue Methoden erdenken, um die Lebensmittelversorgung der Welt zu erhöhen.
Wissenschaftler sehen die Entdeckung als bedeutsam an.
Wissenschaftler begannen Antworten auf diese Fragen zu finden.
Wissenschaftler kämpfen dafür, die Ausbreitung des Aids-Virus aufzuhalten.
Technik an sich ist bedeutungslos, solange sie nicht der Menschheit dient.
Die Technik hat es nicht vermocht, den Konflikt zwischen Mensch und Natur zu entschärfen.
Technik hat uns eine immense Macht verliehen.
Manche Leute wenden ein, dass Technik negative Folgen hat.
Eine technische Revolution ist erfolgt.
Eine große Revolution hat sich in der Technik ereignet.
In der Technik hat sich eine große Umwälzung vollzogen.
Ich denke nicht, dass Technik uns mit allem versorgt, was wir brauchen.
Wissenschaft basiert auf äußerst sorgfältiger Beobachtung.
Wissenschaft ist weit mehr als eine Sammlung von Fakten und Methoden.
Ich mag keine Wissenschaft.
Die Fortschritte der Wissenschaft haben unser Leben stark verändert.
Wissenschaft und Kunst müssen ihren Beitrag leisten für die Förderung des menschlichen Wohlergehens.
Die Wissenschaft hat noch nicht alle Probleme des Lebens gelöst.
Als die Wissenschaft noch nicht so wichtig war wie heute, konnte man sie ohne Probleme den Wissenschaftlern überlassen.
Die Wissenschaft hat die Atombombe erfunden.
Der Sohn des Bruders meines Onkels wurde in unsaubere Geschäfte verwickelt und entehrte die Familie.
Meine Frau bereitet gerade das Abendessen zu.
Meine Frau bereitet in diesem Augenblick das Abendessen zu.
Ich habe die Nase voll davon, seine Beschwerden anzuhören.
Durch die Teilzeitarbeit meiner Frau bekommen wir ein wenig zusätzliches Geld.
Ob Osten, ob Westen, zu Hause ist's am besten.
Zu Hause ist es doch am schönsten.
Trautes Heim, Glück allein!
Mein Betreuer schimpfte mit mir, wegen meines dummen Benehmens.
Der Geist des Patriotismus hat seinen Ursprung in der Liebe zur Familie.
Bist du glücklich in deinem Haus?
Seid ihr glücklich in eurem Haus?
Wir haben die Neigung, im Haushalt immer mehr Elektrogeräte zu verwenden.
Außerstande, die Miete zu bezahlen, bat ich ihn um Unterstützung.
Die Miete ist morgen fällig.
Was kostet die Miete pro Monat?
Wie hoch ist die monatliche Gebühr?
Unsere Miete ist viermal so hoch wie vor zehn Jahren.
Sie liegen mit Ihrer Miete einen Monat zurück.
Ihr ganzes Vieh ist fett.
Seine ganze Familie ist so.
Darf ich meine Familie mitbringen?
Wir sind praktisch eine Familie.
Wir sind quasi eine Familie.
In meiner Familie geht es allen gut.
Die Familie fügte sich schnell in das neue Umfeld ein.
Wir sind eine vierköpfige Familie.
Darf ich mir ein paar tage freinehmen, um meine Familie zu besuchen?
Wie geht es deiner Familie?
Wie geht’s deiner Familie?
Wie geht es eurer Familie?
Wie geht es Ihrer Familie?
Ich möchte gerne meine Familie anrufen.
Darf ich Sie nach Ihrer Familie fragen?
Darf ich dich nach deiner Familie fragen?
Es ist schön, eine Familie zu haben.
Wenn da nicht meine Familie wäre, würde ich diese Arbeit hinschmeißen.
Der Vermieter gestattet ihm nicht, die Tür rot anzustreichen.
Der Hausherr erlaubt ihm nicht, die Tür rot anzustreichen.
Der Vermieter erzählte mir ein Ammenmärchen darüber, warum wir für drei Tage keine Heizung hatten.
Immer mehr Ehepaare teilen sich die Hausarbeit.
Die ganzen Möbel waren voller Staub.
Einige Möbel werden mit Leim zusammengesetzt.
Die Häuserfronten waren mit Fahnen behangen.
Versichere dich, dass deine Haustiere genug Nahrung haben, bevor du das Haus verlässt.
Bevor du das Haus verlässt, stelle sicher, dass deine Haustiere genug Nahrung haben.
Sorge dafür, ehe du das Haus verlässt, dass deine Haustiere genug zu fressen haben.
Das Wetter war schön, als ich von daheim losgegangen bin.
Ich hatte kaum das Haus verlassen, als es anfing zu regnen.
Ich hatte kaum das Haus verlassen, als es anfing heftig zu regnen.
Als ich aus dem Haus ging, dachte ich an den Schlüssel.
Ich möchte, dass du das Haus sanierst.
Ich werde dich mit dem Auto nach Hause bringen.
Ich werde dich nach Hause fahren.
Ich werde dich nachhause fahren.
Soll ich dich nach Hause fahren?
Soll ich euch nach Hause fahren?
Soll ich Sie nach Hause fahren?
Müssen wir die Schuhe ausziehen, bevor wir das Haus betreten?
Lass uns nach Hause gehen.
Lasst uns nach Hause gehen.
Beide Gebäude sind abgebrannt.
Das Haus stürzte bei einem Erdbeben ein.
Das Haus stand in Flammen.
Mein Haus brannte.
Wir haben zwei Katzen; die eine ist weiß und die andere schwarz.
Wir haben kaum Blumen im Garten.
Jede Tür im Haus ist abgeschlossen.
Jede Tür im Haus ist geschlossen.
Alle Türen des Hauses sind geschlossen.
Wenn es in unserer Familie Streit gibt, stellt sich mein Mann immer auf die Seite seiner Mutter statt auf meine.
Bei den Untergeschossen der Häuser scheint es Probleme zu geben.
Es gibt wahrscheinlich Probleme mit den Kellergeschossen der Häuser.
Mein Sohn kann jetzt bis hundert zählen.
Eine Anzahl von Autos sind vor meinem Haus geparkt.
Sie bedauerte es zutiefst, als sie wieder auf ihr Leben zurücksah.
Hinter meinem Haus ist ein Garten.
Hinten an unserem Haus ist eine Hütte.
Unser Hund vergräbt seine Knochen im Garten.
Mein Hund folgt mir, wann immer ich weggehe.
Unser Wohnzimmer ist sonnig.
Unsere Familie besteht aus fünf Personen.
Das Steigen der Hauspreise ermöglichte ihm, sein Haus mit großem Gewinn zu verkaufen.
Die Flanke des Hauses war von Efeu bedeckt.
Können Sie es mir nachhause liefern?
Ich rufe dich an, wenn ich nach Hause komme.
Als ich nach Hause kam, hatte ich großen Hunger.
Er hatte das Auto repariert und sah müde aus, als ich zu Hause ankam.
Als ich zu Hause ankam, bemerkte ich, dass ich meine Brieftasche verloren hatte.
Ich habe meine Uhr zuhause gelassen.
Ich traf ihn auf dem Weg nach Hause.
Auf dem Heimweg traf ich ihn.
Auf dem Weg nach Hause begegnete mir ein Hund.
Ich habe auf meinem Heimweg einen Hund getroffen.
Bitte erinnere dich, den Brief auf deinem Heimweg einzuwerfen.
Ich habe auf dem Nachhauseweg einige Weihnachtseinkäufe erledigt.
Lass mich wissen, wann du nach Hause zurückkehrst.
Auf dem Heimweg lief Mary John über den Weg.
Ich habe meinen Schirm erst vermisst, als ich nach Hause kam.
Als ich nach Hause kam, hatte ich großen Hunger.
Ich rate dir nach Hause zu gehen.
Wir hatten eine Menge Möbel.
Wir hatten viele Möbel.
Wir haben zwei Fernseher.
Wir haben zwei Fernsehgeräte.
Er ist fort von zuhause.
Ich habe meine Karte zu Hause vergessen.
Ich habe viel Geld in mein Haus gesteckt.
Wir haben zwei Hunde. Der eine ist schwarz, der andere weiß.
Wir haben zwei Hunde. Der eine ist schwarz, und der andere ist weiß.
Ich mache dir einen Kaffee.
Zuhause bleiben ist kein Spass.
Wenn ich daheim bin, habe ich viel zu tun; ich komme nicht mal dazu, fernzusehen.
Ich würde lieber zu Hause bleiben.
Ich würde lieber zuhause bleiben.
Wir werden nächste Woche ein neues Auto kaufen.
Hör auf zu faulenzen und such dir eine Beschäftigung.
Als er spürte, dass sein Haus bebte, rannte er sofort in den Garten hinaus.
Ich fühlte, wie das Haus wackelte.
Merkst du nicht, wie das Haus bebt?
Das Haus brennt.
Mehrere Häuser wurden von der Flut davongetragen.
Das Haus wurde von der Flut mitgerissen.
Das Haus steht in Flammen!
Wie lange brauchst du von zu Hause bis zum Büro?
Wie lange braucht ihr, um von eurer Wohnung zum Büro zu kommen?
Wie lange sind Sie von Ihrem Haus bis zum Büro unterwegs?
Wieso trägst du keine Sommerkleidung?
Ich war während der ganzen Sommerferien nicht zu Hause.
Ich habe in den Sommerferien Hokkaido besucht.
Die Sommerferien beginnen nächsten Montag.
Bist du in den Sommerferien irgendwo hingefahren?
Die Sommerferien waren zu schnell zu Ende.
Die Sommerferien beginnen im Juli.
Ich habe Prüfung direkt nach den Sommerferien.
Unsere Pläne für den Sommer nehmen Gestalt an.
Hast du Pläne für die Sommerferien?
Während der Sommerferien habe ich mich mit vielen Dorfbewohnern angefreundet.
In den Sommerferien habe ich in einem Postamt gearbeitet.
Ich arbeitete während der Sommerferien in einem Postamt.
Viele junge Leute gehen während ihrer Sommerferien ins Ausland.
Die Sommerferien sind vorbei.
Wie schnell doch die Sommerferien wieder rum sind.
Ich freue mich auf die Sommerferien.
Da die Sommerferien verlängert wurden, freuten sich die Kinder.
Die Kinder freuten sich über die Verlängerung der Sommerferien.
Im Sommer esse ich gerne kalten Kartoffelsalat.
Im Sommer wird Fleisch schnell schlecht; du musst es im Kühlschrank aufbewahren.
Der Sommer war vorbei, bevor ich mich zurechtgefunden habe.
Der Sommer ist vorbei.
Im Sommer ist es notwendig, viel Wasser zu trinken, wenn man schwitzt.
Der Sommer ist vorbei.
Der Sommer ist vorüber.
Ich plane, im Sommer nach Europa zu reisen.
Ich habe vor, im Sommer nach Europa zu gehen.
Mein Plan für den Sommer besteht darin, nach Europa zu reisen.
Nichts geht im Sommer über ein großes Glas Bier.
Hier ist es im Sommer so schwül.
Im Sommer bin ich immer nach Miami gefahren.
Mein Vater hat angedeutet, dass unsere Sommerreise schon arrangiert war.
Im Spätsommer und Herbst kann man das Laub sich verfärben sehen.
Ich war den Sommer überwiegend in London.
Ich habe den Großteil des Sommers in London verbracht.
Ich habe mich schon an die Sommerhitze gewöhnt.
Der Laden hat Ende letzten Sommers den Besitzer gewechselt.
Die einen mögen den Sommer, die anderen lieber den Winter.
Während des Sommers leben wir auf dem Land.
Im Sommer hat sie in einem Laden gearbeitet.
Ich würde gern am Sommerlager teilnehmen.
Der Markusplatz in Venedig ist im Sommer immer voller Touristen.
Ich mag alles, was mit Sommer zu tun hat.
Ich mag alles, was der Sommer mit sich bringt.
Im Sommer sind nachts viele Sterne sichtbar.
Wie oft gehst du jeden Sommer im Meer schwimmen?
Im Sommer treiben wir gerne draußen Sport.
Im Sommer fahren die Leute ans Meer.
Im Sommer gehe ich oft an den Strand zum Schwimmen.
Warst du diesen Sommer in Urlaub?
Was magst du lieber, den Sommer oder den Winter?
Der Sommer ist da.
Wenn der Sommer vorbei ist, werden die Tage immer kürzer.
Falls möglich, würde ich gerne auf Weltreise gehen.
Mr. Kato lehrt uns Englisch.
Herr Katō unterrichtet uns im Englischen.
Erlauben Sie mir, Ihnen Herrn Kato vorzustellen.
Herr Katō war zu alt, um noch weiter zu arbeiten.
Herr Kato ist Lehrer.
Ich wohne in Kakogawa.
Ich lebe in Kakogawa.
Einige Geschäfte senken die Preise.
Manche Läden geben Rabatt.
Wir müssen die Preise reduzieren; wir sind nicht wettbewerbsfähig.
Der Preis spiegelt die Nachfrage.
Die Preise hängen von Angebot und Nachfrage ab.
Der Preis hängt von den Kosten und der Nachfrage ab.
Was ist der Preis?
Wenn Ihre Preise wettbewerbsfähig sind, werden wir eine umfangreiche Bestellung aufgeben.
Achte auf seinen Gesichtsausdruck, wenn wir einen Preis erwähnen.
Die Nachfrage nach importierten Autos steigt aufgrund geringerer Preise.
Für wen hältst du dich eigentlich?
Wer denkst du, dass du bist?
Haben Sie Kompaktdisks?
Haben Sie CDs?
Es gibt mehrere Blumen. Eine ist rot, eine andere weiß und die anderen gelb.
Hunderte von Leuten arbeiten in dieser Fabrik.
Hunderte von Jungs spielen auf dem Feld.
Welche Buslinie muss ich nehmen?
Für wie viele Nächte möchten Sie das Zimmer?
Für wie viele Nächte?
Jahrelang hatte Marina Häuser besichtigt.
Ich habe ihn jahrelang nicht gesehen.
Jahrelang wurde das Bild für einen echten Rembrandt gehalten.
Ich frage mich, ob sie mich nach all den Jahren wiedererkennen wird.
Wie lange lernen Sie schon Englisch?
Wie frühzeitig muss ich reservieren, um den Preisnachlass zu bekommen?
Wie viele Tage braucht man gewöhnlich, um dort hinzufahren?
Wie lange wird es dauern?
Weil ich es sooft gehört habe, kann ich das Gedicht jetzt auswendig hersagen.
Manche Bücher sind es wert, immer wieder gelesen zu werden.
Nachdem er das Spiel wieder und wieder verloren hatte, gab er es schließlich auf.
Da er Rom oftmals besucht hat, kennt er sich dort gut aus.
Ich habe es wieder und wieder versucht, aber ich konnte es nicht schaffen.
Nach mehreren Verzögerungen hob das Flugzeug endlich ab.
Jedes Jahr besuchen Tausende Ausländer Japan.
Tausende von Sternen leuchteten am Himmel.
Tausende von Sternen prangten am Himmelszelt.
Tausende besuchten die Stadt.
Tausende von Zuschauern wurden von einem Begeisterungstaumel ergriffen.
Tausende Menschen sind vor Hunger gestorben.
Tausende Menschen starben vor Hunger.
Wie viele Personen sind in diesem Raum?
Wie viele Kinder haben Sie?
Wie viele Kinder hast du?
Wie viele Leute?
Einige kamen zu spät.
Einige verspäteten sich.
Ein paar mutige Fahrgäste fingen den Taschendieb und übergaben ihn der Polizei.
Einige Jungen betraten das Klassenzimmer.
Einige von den Knaben sind beim Fischen und die anderen schwimmen.
Ich kann einige Leute über die Straße gehen sehen.
Jemand packte mich am Arm.
Ich weiß nicht, wo wir ankommen werden.
Du kannst gehen, wohin du willst.
Wo kann ich ein Ticket kaufen?
Wo kann ich eine Fahrkarte kaufen?
Du kannst dich hinsetzen, wo du magst.
Dutzende Jugendlicher nahmen an der Demonstration teil.
Dutzende Häuser sind in dem großen Feuer abgebrannt.
In Japan sind viele Vogelarten beheimatet.
Jemand hat sie in der Badewanne ertränkt.
Wann schließt es?
Von stundenlanger Arbeit war ich erschöpft.
Wir haben stundenlang darauf gewartet, dass du auftauchst.
Es regnete Stunde um Stunde.
Es regnete stundenlang.
Es hat stundenlang geregnet.
Ich habe stundenlang versucht, mich zu erinnern, wo ich meine Schlüssel hingelegt hatte, aber es ist mit total entfallen.
Um wie viel Uhr öffnet es?
Wann wurde es fertiggestellt?
Wann wurde er fertiggestellt?
Wann wurde sie fertiggestellt?
Der Fuchs tappt nicht zweimal in dieselbe Falle.
Wann erreicht dieser Zug Yokohama?
Wann kannst du kommen?
Um welche Zeit kannst du kommen?
Wann komme ich dort hin?
Wann gehst du ins Bett?
Wann hast du gegessen?
Wann fängt es an?
Wann beginnt es?
Wann gibt es Abendessen?
Wann beginnt das Spiel?
Wann kommt unser Zug in Hakata an?
Um wie viel Uhr stehst du auf?
Wann bist du aufgestanden?
Wann kommst du heim?
Wann kommst du nach Hause?
Wann und wo könnten wir uns treffen?
Wann sollten wir uns abmelden?
Um wie viel Uhr soll ich einchecken?
Können Sie mir bitte sagen, um wie viel Uhr der Zug fährt?
Wann sind Sie dort angekommen?
Wann bist du dort angekommen?
Wann seid ihr dort angekommen?
Um wie viel Uhr soll ich kommen?
Weißt du, welchen Tag wir heute haben?
Um welche Zeit?
Ab wie viel Uhr kann man einchecken?
Wann passt es dir?
Wann kommst du zurück?
Wann werdet ihr zurückkehren?
Nichts kann sie davon abhalten, ihn zu heiraten.
Mache keine halben Sachen.
Du kannst nicht in allem deinen Willen haben.
Ihr könnt nicht in allem euren Willen haben.
Sie können nicht in allem Ihren Willen haben.
Nix passiert.
Es ist nichts passiert.
Alles muss ein Ende haben.
Alles muss einmal ein Ende haben.
Versuche, zu allen Dingen eine positive Einstellung einzunehmen.
Gib in allem dein Bestes!
Gebt in allem euer Bestes!
Geben Sie in allem Ihr Bestes!
Du solltest in allem dein Bestes geben.
Sie sollten in allem Ihr Bestes geben.
Ihr solltet in allem euer Bestes geben.
Versuche, in allem dein Bestes zu geben!
Versucht, in allem euer Bestes zu geben!
Versuchen Sie, in allem Ihr Bestes zu geben!
Versuche immer dein Bestes zu geben.
Ich werde dir beistehen, was auch immer geschieht.
Was auch immer geschehen mag, ich bin darauf vorbereitet.
Welche Sprache spricht man in Amerika?
Welche Sprache spricht man in den USA?
Warum hat sie mich unterbrochen?
Warum hast du es ihr nicht gesagt?
Wieso hast du es ihr nicht gesagt?
Warum warst du die ganze Zeit still?
Warum geht Mary mit ihm zum Picknick?
Denn ich kann Chinesisch.
Aus welchem Grund warst du dort?
Wieso seid ihr nicht gekommen?
Warum bist du nicht gekommen?
Was meinst du, warum ich es nie sage?
Wovon redest du?
Einige der Vögel flogen nicht.
Was hast du gekauft?
Was liest du?
Was liest du da?
Was wurde gestohlen?
Worauf wartest du?
Was ist dein Hauptfach?
Was gibt es da zu lachen?
Was soll ich essen?
Wir diskutierten stundenlang, was wir schreiben sollten.
Was soll ich mitbringen?
Was hast du gemacht?
Was habt ihr gemacht?
Was haben Sie gemacht?
Ich wüsste zu gern, was du gerade denkst.
Ich wüsste zu gern, was ihr gerade denkt.
Ich wüsste zu gern, was Sie gerade denken.
Was fällt dir ein?
Komm!
Kommt!
Mach schon!
Macht schon!
Worüber denkst du nach?
An was denkst du?
Woran denkst du?
Woran denken Sie?
Woran denkt ihr?
Über was denkst du nach?
Worüber denken Sie nach?
Unwissend, was sie sagen sollte, blieb sie stumm.
Da sie nicht wusste, was sie sagen sollte, schwieg sie.
Nicht wissend, was sie sagen sollte, schwieg sie.
Was man sagt, ist wichtiger, als wie man es sagt.
Was meinst du?
Was meint ihr?
Da ich nicht wusste, was ich mir ansehen sollte, fragte ich ihn um Rat.
Was wirst du sehen?
Was möchten Sie trinken?
Egal, was du tust: gib dein Bestes!
Warum seid ihr so glücklich?
Was macht dich so traurig?
Niemand konnte sagen, was wir tun sollten.
Du wirst Erfolg haben, was du auch tust.
Was sollen wir spielen?
Es ist klar, was getan werden muss.
Sag mir, was ich machen soll.
Sagt mir, was ich machen soll.
Sagen Sie mir, was ich machen soll.
Was willst du machen?
Was wollen Sie tun?
Was willst du tun?
Darf ich Ihnen helfen, gnädige Frau?
Was möchten Sie trinken?
Was trinken Sie?
Was möchtest du trinken?
Was möchten Sie gerne trinken?
Da ich nichts zu sagen wusste, schwieg ich.
Nicht wissend, was ich sagen sollte, schwieg ich.
Danke, gleichfalls.
Trotzdem danke!
Aus irgendeinem Grund schüttelte sie den Kopf.
Wegen technischer Probleme wurde anstelle der angekündigten Sendung ein Film gezeigt.
Ich liebe Joggen über alles.
Die Pficht muss allem anderen vorgehen.
Und lüge vor allem nicht.
Habt vor allen Dingen Geduld.
Versuche vor allem nett zu den alten Menschen zu sein.
Vor allem müsst ihr euch gegenseitig helfen.
Bist du sicher, dass du nichts vergessen hast?
Du hast nichts zu befürchten.
Du musst dich nicht schämen.
Du brauchst dich nicht zu schämen.
Wer nichts hat, kann nichts verlieren.
Es gibt keinen Grund zur Eile.
Wer nichts hat, hat nichts zu verlieren.
Arbeit ist dem Müßiggang vorzuziehen.
Alles deutet auf seine Schuld.
Glücklich sind die, die alles vergessen.
Glücklich ist, wer vergisst.
Manchmal geht alles daneben.
Alles ist jetzt für dich bereit.
Alles ist jetzt für euch bereit.
Alles ist jetzt für Sie bereit.
Alles lief besser als ich erwartet hatte.
Vor allem solltest du besser auf deine Gesundheit achten.
Vor allem solltet ihr besser auf eure Gesundheit achten.
Vor allem sollten Sie besser auf Ihre Gesundheit achten.
Worüber sprachen wir gerade?
Es taugt zu nichts.
Was habe ich?
Was meinst du, welcher Gedanke die stärkste Auswirkung auf die Engländer im Mittelalter hatte?
Wozu spielst du Baseball?
Warum lernen Sie Englisch?
Warum lernt ihr Englisch?
Warum lernst du Englisch?
Wofür hast du es gekauft?
Wozu?
Wozu?
Was für ein schöner Tag!
Welch ein schöner Tag!
Was für ein verlogener Kerl!
Was für ein schöner Regenbogen!
Ich weiß nicht, wie ich auf diese Frage antworten soll.
Was für ein großer Supermarkt!
Wie gut sie singt!
Schade.
Wie schade!
Ich wusste nicht, was ich sagen soll.
Ich wusste nicht, was ich sagen sollte.
Wie blau der Himmel ist!
Das kann ich nicht sagen.
Es fehlen mir die Worte, meinen Dank auszudrücken.
Mir fehlen die Worte, um meine Dankbarkeit auszudrücken.
Mir fehlen die Worte, um meiner Dankbarkeit Ausdruck zu verleihen.
Mir fehlen die Worte, um meine Dankbarkeit zum Ausdruck zu bringen.
Eigentlich verstehe ich.
In etwa verstehe ich es.
Ich muss sie retten, koste es, was es wolle.
Ich muss das ertrinkende Kind auf alle Fälle retten.
Ich habe es geschafft, sein Büro zu finden.
Ich habe alles versucht, um ihn am Leben zu erhalten.
Könnten Sie sich Zeit für mich nehmen?
Könntest du dir Zeit für mich nehmen?
Ich schaffte es, mich auf Englisch verständlich zu machen.
Ich habe es geschafft, mich auf Englisch verständlich zu machen.
Was für eine schöne Puppe!
Ich denke, ich schaffe das.
Wir haben es geschafft, von dort rauszukommen.
Tu etwas!
Tu was!
Werden Sie es hinkriegen, mein Auto zu reparieren?
Kannst du etwas tun, um mir zu helfen?
Kannst du mir irgendwie helfen?
Bitte tue etwas dagegen.
Bitte tu was dagegen!
Herr Soundso hat heute angerufen.
Ich kann Ihnen nicht genug danken.
Ich kann dir nicht genug danken.
Ich kann euch nicht genug danken.
Nicht wissend, was sie sagen sollte, lächelte sie einfach nur.
Was für eine Wasserverschwendung!
Was für eine Energieverschwendung!
Was führte Sie dazu, es zu glauben?
Was hat dich dazu gebracht, es zu glauben?
Was für ein süßes kleines Mädchen!
Warum ich?
Frage mich, was immer du willst!
Was für eine gute Idee!
Es ist zu deinem Vorteil, alles zu lernen, was du kannst.
Es ist zu eurem Vorteil, alles zu lernen, was ihr könnt.
Es ist zu Ihrem Vorteil, alles zu lernen, was Sie können.
Ihr könnt nicht in allem euren Willen bekommen.
Du kannst nicht in allem deinen Willen bekommen.
Sie können nicht in allem Ihren Willen bekommen.
Wir können nicht in allen Punkten unseren Willen bekommen.
Zähl auf uns, falls es irgendwelche Schwierigkeiten geben sollte.
Bedien dich doch mit allem, was du magst.
Bedienen Sie sich doch mit allem, was Sie mögen.
Bitte nehmen Sie sich, was auch immer Sie mögen!
Bitte nimm dir, was auch immer du magst!
In allem geübt, in nichts ein Meister.
Es kann nicht immer nach der eigenen Nase gehen.
Nicht der Rede wert!
Ich bin zu allem bereit.
Hör auf, so viel Aufhebens wegen nichts zu machen!
Egal was.
Ich stehe Ihnen ganz zu Diensten.
Ich stehe Ihnen voll und ganz zur Verfügung.
Ich stehe dir vollständig zur Verfügung.
Ich bin sicher, dass die Menschen doppelt so lange leben würden, wenn sie damit aufhörten, sich über alles aufzuregen.
Iss, was du möchtest.
Esst, was immer ihr möchtet.
Essen Sie, was immer Sie möchten.
Iss, was du magst.
Was für ein prächtiges Wetter.
Woraus ist es hergestellt?
Woraus ist es gemacht?
Was war das?
Was war das denn?
Wie war das?
Es ist mir egal, was du sagst. Es wird nicht passieren!
Heiliger Strohsack!
Heiliger Bimbam!
Heiliges Ochsenauge!
Ich habe nicht gehört, was du gesagt hast.
Was hat mein Buch hier zu suchen?
Was wirst du tun?
Was werdet ihr tun?
Was werden Sie tun?
Wir diskutierten, was zu tun ist.
Er machte monatelang fast nichts.
Wie wäre es, etwas Kaltes zu trinken?
Ich möchte etwas Kaltes trinken.
Könnten sie mir etwas Kaltes zu trinken geben?
Ich möchte etwas Kaltes trinken.
Ich will etwas Kaltes trinken.
Hast du an einen guten Plan gedacht?
Er sagt "ich möchte", wenn er etwas will und "nein" wenn nicht.
Erzähle mir, was du willst.
Ich dachte, du warst aus geschäftlichen Gründen gekommen.
Hast du irgendwelche Pläne?
Nimmst du regelmäßig Medikamente?
Ein gewisses Problem könnte herauskommen.
Gibt es irgendwelche Landmarken?
Gibt es irgendwelche Sehenswürdigkeiten?
Gibt es irgendwelche Wahrzeichen?
Gibt es irgendwelche Grenzsteine?
Gibt es irgendwelche Baken?
Gibt es irgendwelche Orientierungspunkte?
Riechst du nichts Ungewöhnliches?
Es müsste dort etwas geben für uns, über das wir sprechen sollten.
Was gibt es Neues?
Sie musste etwas Seltsames gefühlt haben.
Es muss da einen anderen Weg geben.
Es muss doch noch eine andere Möglichkeit geben!
Ich rieche etwas Fauliges.
Lasse es mich wissen, wenn du etwas brauchst.
Sag Bescheid, wenn du etwas brauchst!
Zögere nicht mir zu sagen, wenn du etwas brauchst.
Bitte bringen Sie mir eine Arznei gegen Luftkrankheit.
Was reizte ihn, ihr einen Heiratsantrag zu machen?
Was hat sie dazu gebracht, so etwas zu tun?
Geben Sie mir bitte etwas Warmes zu trinken.
Ich möchte etwas zum Lesen.
Machst du etwas Besonderes?
Was auch immer geschieht, ich werde bis zum bitteren Ende an meinen Prinzipien festhalten.
Möchten Sie eine Nachricht hinterlassen?
Könnte ich bitte ein heißes Getränk haben?
Ich will etwas Warmes zu trinken.
Möchtest du sonst noch etwas essen?
Ist es etwas Ernstes?
Wir wünschen etwas Neues.
Gib mir etwas zu essen.
Kann ich etwas zu Essen bekommen?
Ich möchte etwas zu essen.
Hast du etwas zu essen?
Habt ihr etwas zu essen?
Bring mir was zum Essen.
Bring mir etwas zu essen.
Bringt mir etwas zu essen.
Gib mir bitte etwas zu essen!
Gebt mir bitte etwas zu essen!
Geben Sie mir bitte etwas zu essen!
Ich will etwas zum Schreiben.
Hast du was zum Schreiben?
Hast du etwas zum Schreiben?
Hast du einen Schreiber?
Ich brauche etwas zum Schreiben.
Ich möchte etwas, worauf ich schreiben kann.
Bitte leih mir was zu schreiben.
Gib mir etwas, worauf ich schreiben kann.
Sammelst du etwas?
Kann ich euch helfen?
Kann ich Ihnen helfen?
Kann ich dir helfen?
Darf ich dir helfen?
Darf ich Ihnen helfen?
Kann ich Ihnen behilflich sein?
Haben Sie Fragen?
Habt ihr Fragen?
Hast du Fragen?
Es scheint einen Unfall gegeben zu haben.
Ich denke, es handelt sich hier um ein Missverständnis.
Was soll ich tun?
Was willst du, dass ich mache?
Was wollen Sie, dass ich mache?
Was willst du, dass ich tue?
Was wollen Sie, dass ich tue?
Kann ich etwas für Sie tun?
Darf ich etwas sagen?
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es jetzt oder halt die Klappe.
Ich hätte gern etwas Leichtes.
Hast du einen Plan?
Habt ihr einen Plan?
Haben Sie einen Plan?
Was macht dir Sorgen?
Etwas Schreckliches wird geschehen.
Ich habe das Gefühl, dass etwas Schreckliches passieren wird.
Was ist hier los?
Komme, was wolle, ich bin darauf vorbereitet.
Was auch geschieht – ich bin immer auf deiner Seite.
Ich stehe immer hinter dir, egal, was auch passiert.
Ich werde an deiner Seite sein, was immer auch geschehen mag.
Was auch passiert, ich werde dich niemals verlassen.
Komme was wolle, ich werde meine Meinung nicht ändern.
Hätte er gewusst was passieren würde, dann hätte er seine Pläne geändert.
Was würde passieren?
Wie würde es weitergehen?
Niemand kann voraussehen, was geschehen wird.
Hätten sie gewusst, was passieren würde, hätten sie ihre Pläne geändert.
Es ist mir gleich, was passiert.
Egal, was auch passiert: du darfst nicht aufgeben!
Egal was passiert, ich werde nicht überrascht sein.
Was ist los?
Ich verlange zu erfahren, was hier vor sich geht!
Ich frage mich, was passiert ist.
Was ist los?
Was geht?
Na, wie geht's?
Was gibt's?
Weißt du, was passiert ist?
Es kann sein, dass ihm etwas passiert ist.
Ich würde gerne was Süßes essen.
Ich habe Lust auf etwas Süßes.
Geben Sie mir bitte etwas zu trinken.
Bitte geben Sie mir irgendetwas zu trinken.
Geben Sie mir etwas zu trinken?
Könnte ich etwas zu trinken haben?
Ich will etwas zum Trinken.
Ich möchte etwas zu trinken.
Ich hätte gern etwas zu trinken.
Ich hätte gern was zu trinken.
Ich möchte etwas zu trinken.
Möchtest du etwas zu trinken?
Möchten Sie etwas trinken?
Möchtet ihr etwas trinken?
Willst du etwas trinken?
Möchten Sie etwas zu trinken?
Möchtest du was trinken?
Willst du was trinken?
Wollt ihr was trinken?
Willst du auf etwas hinaus?
Was ist los mit dir?
Was hast du?
Was ist los mit euch?
Was ist los mit Ihnen?
Hast du etwas Schlechtes gegessen?
Du scheinst nicht zu verstehen, wie schwer es für junge Leute von heute ist, an etwas zu glauben.
Um etwas aufzuzeichnen, benutzten sie geknotete Schnüre aus der Wolle von Lamas oder Alpacas.
Ruf mich an, wenn du etwas herausfindest.
Womit soll ich anfangen?
Hast du gute Neuigkeiten?
Hast du gute Nachrichten?
Hast du irgendeine gute Nachricht?
Haben Sie irgendeine gute Nachricht?
Habt ihr irgendeine gute Nachricht?
Was hat Bell erfunden?
Kann ich noch etwas für dich tun?
Was erfand Bell?
Was wurde von Bell erfunden?
Hast du irgendwelche Haustiere?
Hast du Haustiere?
Hältst du Haustiere?
Ich werde dir etwas schenken.
Ich werde euch etwas schenken.
Ich werde Ihnen etwas schenken.
Sich über etwas zu beschweren ist eine Art, sich an ein neues Umfeld zu gewöhnen.
Was fehlt?
Möchten Sie etwas essen?
Was befindet sich in dem Schreibtisch?
Was ist in dem Schreibtisch?
Hast du nichts zu tun?
Was ist dort drüben?
Was befindet sich dort drüben?
Was befindet sich dort?
Treibst du irgendwelchen Sport?
Betreibst du irgendwelche Sportarten?
Ich muss etwas tun.
Ich muss etwas machen.
Es muss etwas getan werden!
Lass uns etwas spielen.
Lasst uns etwas spielen.
Was würdest du gern tun, während du hier bist?
Wenn Sie irgendetwas wünschen, zögern Sie nicht, mich zu fragen.
Hinterlassen Sie eine Nachricht?
Hast du noch etwas zu sagen?
Haben Sie noch etwas zu sagen?
Reich mir etwas, womit ich das hier schneiden kann.
Hier stinkt irgendetwas.
Irgendetwas stinkt hier.
Wenn es etwas gibt, was ich für dich tun kann, dann melde dich unbedingt bei mir!
Wenn es etwas gibt, was ich für Sie tun kann, dann melden Sie sich bei mir!
Ich spürte, wie etwas über meinen Rücken krabbelte.
Ich hörte etwas auf den Boden fallen.
Ich fühlte, wie etwas meine Füße berührte.
Ich fühlte, wie etwas meinen Arm hinaufkroch.
Ich spürte, wie etwas meinen Arm hinaufkrabbelte.
Ist etwas Komisches passiert?
Ist irgendetwas Seltsames passiert?
Ich hoffe, ich kann dir irgendwie helfen.
Ich hoffe, ich kann Ihnen irgendwie behilflich sein.
Kann ich etwas für Sie tun?
Kann ich etwas für dich tun?
Ich sagte ihr, dass ich gerne helfe, wenn ich irgendwie zu Diensten sein könne.
Haben wir etwas zum knabbern?
Geh und sieh selbst, was passiert ist.
Mir fiel etwas Seltsames auf.
Worüber lachst du?
Was schlägst du vor?
Was schlagen Sie vor?
Was ist dein Vorschlag?
Was schlagt ihr vor?
Ich spüre, dass etwas nicht stimmt.
Ich habe das Gefühl, dass etwas nicht stimmt.
Hast du irgendeine gute Lösung gefunden?
Haben Sie irgendeine gute Lösung gefunden?
Ich brauche einen guten Rat.
Ich brauche ein paar gute Tipps.
Was ist die gute Nachricht?
Was hat dich hierher verschlagen?
Was hat dich hergeführt?
Was führte Sie dazu, es zu glauben?
Kann ich etwas für Sie tun?
Ich wünschte, ich könnte dir etwas geben!
Ich wünschte, ich könnte Ihnen etwas geben!
He, was ist passiert?
Bitte halte mich auf dem Laufenden.
Bitte haltet mich auf dem Laufenden.
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden.
Falls etwas passiert, kannst du mich gerne anrufen.
Falls etwas passiert, können Sie mich gerne anrufen.
Gibt's was Neues?
Gibt’s was Neues?
Gibt es etwas Neues?
Hast du eine Veränderung bemerkt?
Nun, du musst nur nach seiner Hilfe fragen.
Sie werden eine provisorische Brücke brauchen.
Wenn du im Lotto gewinnen würdest, was würdest du mit dem Geld machen?
Auch wenn die Sonne im Westen aufginge, würde ich meine Meinung nicht ändern.
Was würdest du tun, wenn ein Krieg ausbräche?
Was würdet ihr machen, wenn ein Krieg ausbrechen würde?
Was täten Sie, wenn es einen Krieg gäbe?
Du wärest überrascht, wenn ich dir die Wahrheit sagte.
Du wärest überrascht, wenn ich dir die Wahrheit sagen würde.
Warte bitte nicht auf mich, falls es spät wird, bis ich nach Hause komme.
Warte bitte nicht auf mich, falls ich spät nach Hause komme.
Wenn wir auf dem Monde lebten — wie groß sähe dann die Erde aus?
Wenn ich du wäre, ginge ich nach Hause und ruhte mich einmal richtig aus.
Wenn ich du wäre, würde ich nach Hause gehen und mich einmal richtig ausruhen.
Wenn ich ins Ausland gehen würde, ginge ich nach Frankreich.
Wenn ich überhaupt ins Ausland führe, dann nach Frankreich.
Wenn er überhaupt Erfolg haben will, dann muss er sich mehr anstrengen.
Was wert ist, getan zu werden, ist wert, gut getan zu werden.
Was sich zu tun lohnt, lohnt sich, gut zu tun.
Es würde dich vom Hocker hauen, wenn ich dir die volle Wahrheit sagte.
Du wärest von den Socken, wenn ich dir die volle Wahrheit sagte.
Du würdest staunen, wenn ich dir die ganze Wahrheit sagte.
Wenn Ufos die Welt angriffen, was würde aus uns werden?
Wenn Ufos die Erde angriffen, was würde dann mit uns geschehen?
Was würde aus uns, wenn Ufos die Erde attackierten?
Fossile Brennstoffe werden nicht für alle Zeit verfügbar sein.
Fossile Brennstoffe wird es nicht ewig geben.
Fossile Brennstoffe werden nicht ewig zu haben sein.
Die Preise fossiler Brennstoffe gingen durch die Decke.
Er ist ein gemeiner Kerl.
Hier ist ein Mittel gegen Durchfall.
Ich hab' Durchfall.
Ich wurde bis auf die Haut durchweicht.
Du kannst dein Unterhemd anziehen.
Übersetze die unterstrichenen Sätze.
Übersetzt die unterstrichenen Sätze.
Übersetzen Sie die unterstrichenen Sätze.
Die Abwasserleitung ist verstopft.
Ein schlechter Arbeiter gibt immer seinem Werkzeug die Schuld.
Wir haben Ihnen letzte Woche Folgendes geschickt.
Folge einfach der Anleitung unten und du wirst sofort Dokumente in Farbe drucken können, genauso einfach und schnell wie schwarz-weiß.
Folgen Sie den unten angegebenen Instruktionen und Sie werden in kürzester Zeit in der Lage sein, Dokumente mit bestem Farbergebnis zu drucken. Genauso problemlos und schnell wie beim Schwarz-Weiß-Druck.
Folgen Sie einfach den untenstehenden Anweisungen, und Sie können im Handumdrehen genauso einfach und schnell Farbdokumente ausdrucken wie solche in Schwarzweiß.
Geh nach unten und wasch dich.
Siehe unten.
Dreh bitte die Lautstärke runter.
Drehe bitte die Lautstärke herunter!
Vorlesen bereitete ihm große Mühe.
Das Konzert war gut besucht.
Das Konzert findet nächsten Sonntag statt.
Das Konzert endete mit der Nationalhymne.
Musiker sind im Allgemeinen kritikempfindlich.
Stammst du aus einer Musikerfamilie?
Der Musiker hinterließ seine Familie in Armut.
Weißt du, wann der Musiker hierher kommen wird?
Wer, der etwas von Musik versteht, könnte behaupten, sein Spiel wäre gut gewesen?
Ich bin zum Zwecke, Musik zu studieren, in dieses Land gekommen.
Ich bin zwecks eines Musikstudiums in dieses Land gekommen.
Ich bin zum Zwecke eines Musikstudiums in dieses Land gekommen.
Ich bin in dieses Land gekommen, um Musik zu studieren.
Ich heiterte mich durch Musikhören auf.
Ich munterte mich auf, indem ich Musik hörte.
Ich munterte mich durch Musikhören wieder auf.
Ich steigerte durch Musikhören meine Laune.
Musik zu hören macht sehr viel Spaß.
Ich höre Musik.
Wenige Dinge bereiten uns so viel Freude wie die Musik.
Musik macht unser Leben glücklich.
Musik bereitet uns viel Freude.
Mögen Sie Musik?
Die Wichtigkeit der Musik wird unterbewertet.
Du hast einen guten Musikgeschmack.
Sie haben Musik im Blut.
Was die Musik angeht, so ist er einer der bekanntesten Kritiker.
Ich höre Musik.
Stille Wasser sind tief.
Sei ganz still, sonst verscheuchst du die Vögel.
Seid ganz leise, sonst verjagt ihr die Vögel.
Machen Sie keinen Laut, oder Sie verschrecken die Vögel.
Mach keinen Krach, ich lerne.
Lärme nicht! Ich lerne.
Lärme nicht.
Blätter sanken leise zu Boden.
Schall bewegt sich sehr schnell.
Stille Wasser sind tief.
Ein Thermometer ist ein Instrument zum Messen der Temperatur.
Das Thermometer zeigt 10 °C.
Das Thermometer zeigt zehn Grad Celsius.
Wie ist die Temperatur?
Die Temperatur fällt.
Die Temperatur sinkt.
Es gibt nichts besseres als ein schönes, heißes Bad.
Es gibt nichts, was besser ist als ein heißes Bad.
Es gibt nichts Schöneres als ein heißes Bad.
Ich möchte eine warme Suppe essen.
Ich suche einen warmen Wollrock.
Du hast die Hand gebissen, die dich gefüttert hat.
Die Großhandelspreise sind im Wesentlichen stabil.
Verliebe dich nicht, denn wir hassen dich immer noch.
Woher soll ich das wissen?
Ich höre nie etwas.
Ich denke, du und er wollt alleine sein.
Ich bin ein freier Mann.
Ich lebe in der Stadt.
Lag ich damit falsch?
Ich bin unvollständig.
Ich bin ein Held.
Ich habe die ganze Nacht geweint.
Ich spiele in einer Band.
Es gibt nichts, was ich tun kann.
Ich spiele ein Videospiel.
Ich rede nicht mit dir, sondern mit dem Affen.
Ich rede nicht mit dir, ich rede mit dem Affen.
Macht euch keine Sorgen um mich.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Sorg dich nicht um mich.
Machen Sie sich keine Sorgen um mich.
Leg es nicht auf meinen Schreibtisch!
Nicht auf meinen Schreibtisch!
Leg das nicht auf meinen Tisch!
Meine Liebe ist weit weg gegangen.
Lass mich doch in Ruhe!
Ich liebe diesen Stuhl.
Das ist meine CD.
Lass mich das erledigen.
Lassen Sie mich das erledigen.
Sprichst du zu mir?
Ich kann es nicht.
Ich kann das nicht.
Das bekomme ich nicht hin.
Ich fühle etwas.
Du bist es, den ich immer lieben werde.
Du bist es, die ich immer lieben werde.
Ich habe dicke Finger, also kann ich kein kleines Keyboard benutzen.
Der furchtsame Mann zitterte vor Angst.
Das Wetter war zu schön, um drinnen zu bleiben.
Vom Dach aus kann man mehrere Meilen weit sehen.
Er sagt, er muss die Mäuse auf dem Dachboden loswerden.
Auf dem Speicher ist reichlich Platz.
Das Dach wurde durch den Sturm beschädigt.
Das Dach wurde von der Explosion fortgeblasen.
Ich habe den Mond über dem Dach gesehen.
Ich sehe einen Vogel auf dem Dach.
Der Vogel auf dem Dach ist eine Krähe.
Wie heißt das Gebäude, dessen Dach man dort sieht?
Das Haus, dessen Dach du sehen kannst, gehört Herrn Baker.
Regen prasselte auf das Dach.
Was ist das für ein Haus mit dem grünen Dach?
Was ist dieses Gebäude mit dem grünen Dach?
Das Haus mit dem roten Dach ist Toms.
Das mit dem roten Dach dort ist Toms Haus.
Als wir Okinawa besuchten, sahen wir den Vogel.
Wie viele Stunden braucht man, um nach Okinawa zu fliegen?
Ist dir bewusst, dass Okinawa näher als Honshū an China liegt?
In Okinawa herrscht das ganze Jahr über ein angenehmes Klima.
Ist Okayama eine große Stadt?
Wer ist das Mädchen in dem gelben Regenmantel?
Da ist eine gelbe Rose.
Der König befahl, den Gefangenen freizulassen.
Der König ist heute Morgen jagen gegangen.
Der König ging an diesem Morgen zur Jagd.
Lange lebe der König!
Die Königin stand neben dem König.
Die Prinzessin konnte nicht umhin, seiner zu lachen.
Der Prinz verbeugte sich vor Schneewittchen.
Der Prinz wurde in einen Frosch verwandelt.
Der Prinz verliebte sich in die Tochter eines Holzfällers.
Der Prinz wurde durch Zauberei in einen Frosch verwandelt.
Der Prinz wurde in einen Frosch verzaubert.
Der Prinz hat sich auf eine lange Reise begeben.
Der Prinz war aufgeschmissen im Wald.
Der Prinz hat sich im Wald verirrt.
Der Prinz verirrte sich im Wald.
Der Ritter schwor dem König Treue.
Der König vernichtete seine Feinde.
Der König legte seinem Volk hohe Steuern auf.
Der König wurde hingerichtet.
Der König herrschte gerecht über sein Königreich.
Der König missbrauchte seine Macht.
Der König hat seine Macht missbraucht.
Der König wurde entmachtet.
Könige haben lange Arme.
Der königliche Palast wurde auf einem Hügel errichtet.
Herr Ou ist zum Japanischlernen nach Japan gekommen.
Herr Wang kommt aus China.
Der König regierte das Land.
In Europa und Amerika betrachtet man den Hund als Mitglied der Familie.
Geht es hier zum Bahnhof Yokohama?
Yokohama ist eine schöne Hafenstadt.
Yokohama ist eine der größten Städte in Japan.
Yokohama ist die zweitgrößte Stadt Japans.
Die Bevölkerung von Yokohama ist größer als die von Osaka.
Die Einwohnerzahl von Yokohama ist größer als die von Ōsaka.
Yokohama ist eine Stadt, in der mehr als drei Millionen Menschen leben.
Ein auf der Seite liegendes Auto versperrte den Weg.
Unterbrich nicht mit deinen Bemerkungen.
Bitte drücke den Knopf.
Füllen Sie bitte das Anmeldeformular aus und schicken Sie es bis zum 2. November zurück.
Streichen Sie seinen Namen von der Bewerberliste.
Bewerber müssen unter dreißig Jahre alt sein.
Ich brauche Erste Hilfe.
Hast du ein Hin- und Zurück-Ticket gekauft?
Hast du eine Rückfahrkarte gekauft?
Hin- und Rückfahrt, oder nur hin?
Ist deine Frau eine gute Köchin?
Kann deine Frau gut kochen?
Wie geht's deiner Frau?
Ich möchte gerne mit der gnädigen Frau sprechen.
Als ihn seine Frau verließ, drehte Harold durch.
Nachdem ihn seine Frau verlassen hatte, drehte Harold durch.
Deine Frau ist mit dir böse.
Mein Neffe war daran gewöhnt, lange aufzubleiben.
Ein Neffe ist der Sohn eines Bruders oder einer Schwester.
Umweltverschmutzung hat einen verheerenden Effekt auf das ökologische Gleichgewicht einer Region.
Soll ich dir beim Abwasch helfen?
Soll ich euch beim Abwasch helfen?
Soll ich Ihnen beim Abwasch helfen?
Reib dir nie die Augen, wenn deine Hände schmutzig sind.
Reibe dir nie mit schmutzigen Händen die Augen!
Solange du es nicht schmutzig machst, kannst du das Buch mit nach Hause nehmen.
Ich sah einen schmutzigen Hund in den Garten kommen.
Wasche nicht öffentlich deine schmutzige Wäsche.
Eine salzreiche Ernährung kann zu erhöhtem Blutdruck führen.
Wie fühlen Sie sich?
Wie fühlst du dich?
Salzwasser trägt besser als Süßwasser.
Würden sie so freundlich sein, mir das Salz zu geben?
Reich mir das Salz, bitte.
Geben Sie mir bitte das Salz.
Reich mir bitte das Salz!
Reich mir doch bitte das Saltz.
Kannst du mir das Salz geben, wenn du fertig bist?
Gib mir das Salz, bitte!
Würdest du mir das Salz geben?
Könnten Sie mir bitte das Salz reichen?
Könntet ihr mir bitte das Salz reichen?
Er bat mich, ihm das Salz zu reichen.
Er hat mich um das Salz gebeten.
Er bat mich, ihm das Salz zu geben.
Würden Sie mir bitte das Salz reichen?
Die übermäßige Anwendung von Salz sollte tabu sein.
Könnten Sie mir bitte das Salz reichen?
Könntest du mir bitte das Salz reichen?
Könnten sie mir bitte das Salz geben?
Bitte gib mir das Salz herüber.
Bitte geben Sie mir das Salz.
Bitte reich mir das Salz rüber.
Würden sie mir das Salz geben?
Für einen Koch ist Salz notwendig.
Salz ist notwendig zum Kochen.
Salz ist eine nützliche Substanz.
Salz wird nach Gewicht verkauft.
Salz braucht man, um Essen zu würzen.
Salz hilft Nahrungsmittel vom Verderb zu bewahren.
Salz macht Nahrungsmittel länger haltbar.
Salz schützt Fisch vor dem Verderben.
Wir können nicht einmal einen Tag ohne Salz sein.
Gib mir bitte das Salz und den Pfeffer.
Wir würzen mit Salz.
Ich wollte etwas Salz, aber es war keines im Glas.
Es ist kein Salz mehr da.
Er hätte ein paar Kugelschreiber kaufen sollen.
Legt euren Bleistift hin.
Leg deinen Bleistift hin.
Leg deinen Bleistift hin und hör mir zu!
Ich habe meinen Bleistift verloren.
Ich habe meinen Stift verloren.
Hast du einen Bleistift?
Bitte schreibe mit einem Bleistift.
Schreibe mit einem Füller, nicht mit einem Bleistift.
Schreiben Sie mit einem Füller, nicht mit einem Bleistift.
Bitte schreibe deinen Namen mit Bleistift.
Ich brauche einen Bleistift, kann ich einen von deinen benutzen?
Mein Bleistift fiel von meiner Tischkante.
Bitte gib mir einen Bleistift und ein paar Blatt Papier.
Blei lässt sich einfach biegen.
Was ist schwerer, Blei oder Gold?
Dann los — rede!
Du kannst gerne mein Wörterbuch nehmen.
Bitte bedienen Sie sich selbst beim Kuchen.
Scheue dich nicht, den Lehrer anzusprechen. Wenn du etwas nicht verstehst, werde selbst aktiv!
Zögern Sie nicht, um Rat zu fragen.
Wir waren erleichtert, als wir in der Ferne ein Licht sahen.
Ich sah in der Ferne eine Stadt.
Wir können die Insel in der Ferne sehen.
Das Picknick wurde wegen Regens abgeblasen.
Hör bitte auf, um den heißen Brei herumzureden, und komm gleich zur Sache!
Rede nicht um den heißen Brei herum!
Red' nicht um den heißen Brei herum; sag mir, wer schuld ist.
Hör auf, um den heißen Brei herumzureden, und komm zur Sache.
Rede nicht lange um den heißen Brei herum: komm zur Sache!
Mit dem Teleskop kann man ferne Dinge sehen.
Ich sah in der Ferne ein Haus.
Ich sah ein weit entferntes Licht.
Ich sah in der Ferne Land.
Wir können in der Ferne den Fuji sehen.
Ich sah ein Licht in der Ferne.
In der Ferne sahen wir einen Vogel.
Wir konnten die Lichter der Stadt aus der Ferne sehen.
Wir sahen in der Ferne einen Berg.
Ein Kirchturm war in der Ferne sichtbar.
Ich konnte in der Ferne einen Turm ausmachen.
Kleine Lichter blinkten in der Ferne.
Wir hörten Schüsse in der Ferne.
Sie hörten, wie in der Ferne ein Gewehr abgefeuert wurde.
Wir hörten Tiger in der Ferne brüllen.
Kannst du weit sehen?
Könnt ihr weit sehen?
Können Sie weit sehen?
Ich sah eine Gestalt aus der Ferne herankommen.
Aus der Ferne sieht der Hügel wie ein Elefant aus.
Aus der Ferne betrachtet, ähnelte die Insel einer Wolke.
Von ferne gesehen, sieht der Felsen aus wie ein altes Schloß.
Aus der Ferne sieht der große Felsen aus wie ein altes Schloss.
Die kleine Insel sah aus der Ferne wie eine Schildkröte aus.
In der Ferne kannst du den Fuji-Berg durch den Morgennebel erkennen.
Vielen Dank, dass Sie den weiten Weg gekommen sind, um mich zu besuchen.
Ich hörte in der Ferne einen Hund bellen.
Sag nicht so etwas.
Das bringt Pech, wenn man das sagt.
Es bringt Pech, das zu sagen.
Es ist noch kein Meister vom Himmel gefallen.
Auch Homer schläft zuweilen.
Die Affen lausen sich.
Im Wald wimmelt es von Affen.
Der Schornstein begann, Rauch auszustoßen.
Aus dem Schornstein kam schwarzer Rauch.
Aus dem Schornstein stieg Rauch auf.
Aus dem Schornstein kommt Rauch.
Halte deine Zigaretten trocken.
Rauchen ist schädlich für die Gesundheit.
Rauchen ist eine schlechte Angewohnheit.
Rauchen schadet der Gesundheit.
Wie viele Zigaretten darf ich zollfrei mitnehmen?
Hast du Feuer?
Wo Rauch ist, ist auch Feuer.
Der Rauch steigt in die Luft auf.
Drehe die Flamme auf klein.
Das Konzert begann mit einem Pianosolo.
Das Konzert begann mit einem Klaviersolo.
Nach dem Konzert bewegte sich die Masse der nächsten Tür zu.
Das Konzert fängt gleich an.
Das Publikum klatschte, als das Konzert zu Ende war.
Der Sprecher schlug mit der Faust auf den Tisch.
Ich hatte wenig Zeit, die Rede vorzubereiten.
Kein anderer bot seine Hilfe an.
Sein Stolz hielt ihn davon ab, um Hilfe zu bitten.
Es war eine ununterbrochene Reihe Autos dort.
Die Autoschlange nahm kein Ende.
Aufschub ist der Dieb der Zeit.
Der Yen steigt und der Dollar fällt.
Zeichne einen Kreis.
Ich habe Yen in Dollar umgetauscht.
Der Yen ist schwächer als der Dollar.
Der Wert des Yen ist stark gestiegen.
Ich möchte gern den genauen Wechselkurs des Yen wissen.
Man erwartet einen Wertverlust des Yen gegenüber dem Dollar.
Ich hörte, wie jemand aus der Menge vor dem Bahnhof meinen Namen rief.
Es gibt eine Bank vor dem Bahnhof.
Es befindet sich eine Bank gegenüber dem Bahnhof.
Vor dem Bahnhof ist ein großer Parkplatz.
Vor dem Bahnhof sind viele Fahrräder widerrechtlich abgestellt.
Vor dem Bahnhof traf ich einen alten Freund von mir.
Ich habe mir vor dem Bahnhof ein Taxi genommen.
Es ist zu weit, um zum Bahnhof zu laufen, also lass uns einen Bus nehmen.
Wie lange dauert es zu Fuß zum Bahnhof?
Sollen wir zum Bahnhof gehen?
Es ist eine Stunde Fußweg bis zum Bahnhof.
Es ist eine Stunde Fußweg bis zur Station.
Kannst du mich zum Bahnhof mitnehmen?
Würden Sie mich zum Bahnhof mitnehmen?
Könntest du mich zum Bahnhof fahren?
Wie weit ist es bis zum Bahnhof?
Bitte seien Sie so freundlich, mir den Weg zum Bahnhof zu zeigen.
Ich habe keine Lust auf den Bahnhof zu laufen.
Es wird 20 Minuten dauern, mit dem Taxi zum Bahnhof zu kommen.
Indem ich den ganzen Weg zum Bahnhof rannte, gelang es mir gerade noch, den Acht-Uhr-Zug zu erwischen.
Ich werde Sie zum Bahnhof begleiten.
Ich begleite dich bis zum Bahnhof.
Zu Fuß braucht man eine Stunde zum Bahnhof.
Sie benötigen eine Stunde, um zu Fuß den Bahnhof zu erreichen.
Könnten Sie mich zum Bahnhof bringen?
Könntest du mich zum Bahnhof mitnehmen?
Auf dem Weg zum Bahnhof wurde ich von einem Schauer überrascht.
Auf dem Weg zum Bahnhof geriet ich in einen Regenguss.
Wie komme ich zum Bahnhof?
Könnten Sie mir sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Wie lange dauert es, mit dem Taxi zum Bahnhof zu fahren?
Wie lange braucht man mit dem Taxi zum Bahnhof?
Ist das der richtige Weg zum Bahnhof?
Könnten Sie mir sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Der Bahnhof liegt westlich des Hotels.
Der Bahnhof liegt im Westen des Hotels.
Wo ist der Bahnhof?
Der Bahnhof liegt zwischen den zwei Städten.
Die Station ist in der Nähe.
Zum Bahnhof fährt man zehn Minuten von hier.
Der Bahnhof ist nicht weit von hier.
Der Bahnhof ist zwei Meilen entfernt.
Der Bahnhof ist 100 Meter entfernt.
Vor dem Bahnhof gibt es einen Springbrunnen.
Wohin du auch gehst, siehst du viele zurückgelassene Fahrräder auf den Gehwegen bei den Bahnhöfen.
Gibt es in der Nähe des Bahnhofs eine Bank?
Da ist eines, nahe am Bahnhof.
Sofort, als sie am Bahnhof ankam, rief sie ihre Mutter an.
Bei ihrer Ankunft am Bahnhof rief sie ihre Mutter an.
Als ich am Bahnhof ankam, war der Zug gerade im Begriff, abzufahren.
Wir müssen uns beeilen, wenn wir pünktlich am Bahnhof sein wollen.
Könnten Sie mir bitte sagen, wie ich zum Bahnhof komme?
Wir mussten mit dem Taxi zum Bahnhof fahren.
Sagen Sie mir bitte, mit welchem Bus ich zum Bahnhof fahren soll.
Kannst du mich vom Bahnhof abholen?
Du kannst mit dem Bus zum Bahnhof.
Du kannst mit dem Bus zum Bahnhof fahren.
Bitte warte am Bahnhof auf mich.
Bitte wartet am Bahnhof auf mich.
Bitte warten Sie am Bahnhof auf mich.
Bitte setze mich am Bahnhof ab.
Wir begegneten einander zufällig auf dem Bahnhof.
Wir liefen einander zufällig auf dem Bahnhof über den Weg.
Ich habe am Bahnhof eine Stunde auf ihn gewartet, aber er ist nicht gekommen.
Ich habe meine Mutter vom Bahnhof aus angerufen.
Weißt du, wie weit es vom Bahnhof zum Rathaus ist?
Es waren gute fünf Kilometer vom Bahnhof bis zur Schule.
Auf diesen Flüssigkristallbildschirmen kann man kaum etwas erkennen.
Eine scharfe Zunge ist das einzige schneidende Werkzeug, das sich durch Dauergebrauch von selber wetzt.
Der Satellit befindet sich jetzt in seiner Umlaufbahn.
Der Satellit ist in einer Umlaufbahn um den Mond.
Wer nicht liebt Wein, Weib, Gesang, der bleibt ein Narr sein Leben lang.
Die Engländer sind ein schweigsames Volk.
Der englische Botschafter forderte, den Präsidenten direkt zu treffen.
Engländer sprechen im Zug selten mit Fremden.
Die Briten sind es gewohnt, Schlange zu stehen.
Elisabeth II. ist die Königin von England.
Warst du schon einmal in Großbritannien?
Waren Sie schon einmal in Großbritannien?
England erwartet, dass jeder Mann seine Pflicht tun wird.
Der Südosten Englands ist dicht besiedelt.
London, die Hauptstadt Englands, liegt an der Themse.
In Großbritannien öffnen die Banken um neun Uhr morgens.
Englisch zu sprechen ist sehr schwer für mich.
Sie kann besser Englisch als alle ihre Klassenkameraden.
Habt keine Angst, Fehler zu machen, wenn ihr Englisch sprecht.
Hab keine Angst davor, Fehler zu machen, wenn du Englisch sprichst.
Ich fand es einfach, Englisch zu sprechen.
Du sprichst gutes Englisch.
Habt keine Angst, Fehler zu machen, wenn ihr Englisch sprecht.
Habt keine Angst, Fehler zu machen, wenn ihr Englisch sprecht.
Englisch zu sprechen ist nicht leicht.
Englisch sprechen ist nicht leicht.
Es ist nützlich, Englisch zu sprechen.
Englisch sprechen ist schwierig.
Ist es schwierig, Englisch zu sprechen?
Englisch zu sprechen ist nicht leicht.
Englisch sprechen ist nicht leicht.
Englisch zu sprechen macht viel Spaß.
Im Englischsprechen ist sie allen ihren Klassenkameraden überlegen.
Sprechen wir Englisch!
Der Junge da, der Englisch spricht, ist größer als ich.
Der Englisch sprechende Junge da ist größer als ich.
Hast du angefangen, Englisch zu lernen?
Lasst uns Englisch lernen.
Lasst uns Englisch studieren.
Lernen wir Englisch!
Du musstest Englisch lernen.
Ich studiere Englisch.
Übersetze Englisch nicht wörtlich ins Japanische.
Englisch ist schwer zu lernen.
Ich spreche ein bisschen Englisch.
Es ist schwer, Englisch zu meistern.
Englisch zu beherrschen ist schwierig.
Englisch zu unterrichten ist sein Beruf.
Jeder, der Englisch lernt, sollte ein gutes einsprachiges Englischwörterbuch zur Hand haben.
Wie lernt man am besten Englisch?
Wie kann man am einfachsten Englisch lernen?
Englischlernende verwechseln oft die Wörter 'lie' und 'lay'.
Englischlernen erfordert Geduld.
Es ist schwer, Englisch zu meistern.
Ich habe fünf Jahre lang Englisch studiert.
Ich kann kein Englisch sprechen. Und noch weniger kann ich Spanisch.
Ich kann kein Englisch, geschweige denn Spanisch.
Ich kann kein Englisch – und Spanisch schon überhaupt nicht.
Du musst jeden Tag Englisch lernen.
Ist Englisch schwieriger als Japanisch?
Englisch ist schwierig, nicht wahr?
Englisch wird in vielen Ländern gesprochen.
Das Englische verbreitete sich im ganzen Land.
Englisch wird in vielen Ländern auf der Welt gesprochen.
Englisch ist eine Sprache, die auf der ganzen Welt gesprochen wird.
Englisch ist eine Sprache, die weltweit gesprochen wird.
Englisch ist eine Sprache, die überall auf der Welt gesprochen wird.
Englisch wird auf der ganzen Welt gelernt.
Englisch wird in jedem Teil der Welt verwendet.
Englisch wird in vielen Teilen der Welt gesprochen.
Englisch ist die Sprache der Welt.
Englisch fällt uns schwer.
Englisch ist nicht meine Muttersprache.
Englisch ist nicht einfach für mich.
Englisch fällt mir schwer.
Englisch ist mein Lieblingsfach geworden.
Englisch ist in der heutigen Welt eine sehr wichtige Sprache.
Englisch ist nur eine von heute über 2.700 Sprachen in der Welt.
Englisch ist eine internationale Sprache geworden.
Englisch ist zu einer internationalen Sprache geworden.
Englisch ist eine internationale Sprache.
Englisch wird heutzutage fast überall auf der Welt gelehrt.
Englisch ist nicht schwierig zu lernen.
Wo spricht man Englisch?
Wo wird Englisch gesprochen?
Die englische Sprache wird von vielen Menschen verwendet.
Englisch wird von vielen Menschen verwendet.
Englisch wird in vielen Ländern gesprochen.
Englisch wird in den meisten Ländern gelehrt.
Englisch wird hier nicht gesprochen.
Hier wird kein Englisch gesprochen.
Wird Englisch in Kanada gesprochen?
Wird in Kanada Englisch gesprochen?
Englisch wird in Kanada gesprochen.
In Kanada wird Englisch gesprochen.
In der englischen Sprache gibt es reichlich idiomatische Wendungen.
Englisch wird in Amerika gesprochen.
In der dritten Stunde haben wir Englisch.
Ich habe die Aussprache des Englischen noch nicht in den Griff gekriegt.
Wie viele englische Wörter kennst du?
Eine Menge englischer Wörter sind aus dem Lateinischen abgeleitet.
Hast du ein Englischwörterbuch?
Kommt ihr ohne Englischwörterbuch zurecht?
Kannst du auf ein engllisches Wörterbuch verzichten?
Könnt ihr auf ein englisches Wörterbuch verzichten?
Können Sie auf ein englisches Wörterbuch verzichten?
Wenn wir nur keinen Test auf Englisch schreiben müssten!
Ich möchte Englischlehrer werden.
Ich möchte gerne Englischlehrerin werden.
Nimmst du an dem englischen Redewettbewerb teil?
Werden Sie an dem Wettbewerb für englische Reden teilnehmen?
Das englische Alphabet hat 26 Buchstaben.
Viele englische Wörter haben lateinischen Ursprung.
Eine Menge englischer Wörter sind aus dem Lateinischen abgeleitet.
Es wird geschätzt, dass es im Englischen über eine halbe Million Wörter gibt.
Manche englische Wörter haben zwei Schreibweisen, z. B. "gray" und "grey".
Was magst du lieber, Englisch oder Musik?
Englisch kann man nicht über Nacht meistern.
Englischsprechen macht Spaß.
Es macht Spaß, Englisch zu sprechen.
Sprechen wir doch auf Englisch!
Lasst uns Englisch reden.
Sprechen wir Englisch!
Ich sprach mit ihm auf Englisch und fand, dass ich mich verständlich machen konnte.
Keiner kann ihm im Englischen das Wasser reichen.
Antworten Sie auf Englisch.
Antwortet auf Englisch.
Antworte auf Englisch!
Muss ich auf Englisch antworten?
Da es auf Englisch verfasst ist, ist dieses Buch für mich einfach zu lesen.
Dieses Buch ist auf Englisch geschrieben und daher für mich einfach zu lesen.
Haben Sie ein englischsprachiges Buch?
Hast du ein englischsprachiges Buch?
Es war gar nicht mal so einfach, einen Brief auf Englisch zu schreiben.
Ich könnte mich auf Englisch nicht verständlich machen.
Wir durften entweder Englisch oder Japanisch sprechen.
Im Englischen steht das Verb vor dem Objekt.
In der englischen Sprache enthalten viele Wörter Buchstaben, die nicht gesprochen werden.
Ich kann mich auf Englisch nicht sehr gut ausdrücken.
Wie heißt dieser Vogel auf Englisch?
Sag es auf Englisch.
Wie heißt dieses Insekt auf Englisch?
Wenn ich nur Englisch sprechen könnte!
Ich wünschte, ich könnte Englisch sprechen.
Schön wär’s, wenn ich Englisch sprechen könnte.
Mein schlechtes Englisch hat mich meine Arbeit gekostet.
Ich finde Englisch am besten.
Obwohl es gut ist, wenn man gut Englisch sprechen kann.
Ich wünschte, ich könnte schwimmen.
Es ist warm genug fürs Schwimmen.
Es ist viel zu kalt zum Schwimmen.
Es ist zum Schwimmen viel zu kalt.
Schwimmen macht mir Spaß.
Schwimmen macht mir Spaß.
Der Schwimmer reckte den Kopf und schnappte nach Luft.
Sollen wir schwimmen gehen?
Wie wäre es, schwimmen zu gehen?
Hast du Lust, schwimmen zu gehen?
Ist euch nach Schwimmen?
Wären Sie geneigt zu schwimmen?
Ich möchte schwimmen gehen.
Ich würde gern schwimmen gehen.
Du darfst schwimmen.
Sie dürfen schwimmen.
Die Schwimmer waren taub vor Kälte.
Dank an Herrn Nagata.
Ich hatte ein Frühstück, das vorhielt.
Das Leben hat seine Höhen und Tiefen.
Die Filmemacherei ist ein aufregender Beruf.
Möchtest du ins Kino gehen?
Ich war im Kino.
Ich war ärgerlich, weil ich diesen Film im Kino versäumt habe.
Ich gehe gern ins Kino.
Wie wär's, wollen wir ins Kino gehen?
Hättest du nicht Lust aufs Kino?
Ich würde gern ins Kino gehen.
Ich würde gerne ins Kino gehen.
Es ist nicht deine Art, bei Filmen zu weinen.
War der Film gut?
Magst du Filme?
Der Film wird momentan in einem Kino in deiner Nähe gezeigt.
Hast du den Film gemocht?
Hat der Film dir gefallen?
Hat Ihnen der Film gefallen?
Hat euch der Film gefallen?
Hat dir der Film gefallen?
Hat dir der Film Freude gemacht?
Hat Ihnen der Film Freude gemacht?
Hat euch der Film Freude gemacht?
Wann beginnt der Film?
Wann fängt der Film an?
Hat der Film schon angefangen?
Der Film war so traurig, dass alle weinten.
Wie fandest du den Film?
Der Film kommt oft zu einem glücklichen Ende.
Ich denke, ein Film ist viel unterhaltsamer als jedes Buch.
Das ist wie eine Szene aus einem Film.
Wie wär's, wenn wir ins Kino gehen würden?
Ich werde ins Kino gehen.
Ich möchte lieber zu Hause bleiben, statt ins Kino zu gehen.
Wenn du ins Kino gehst, nimm deine Schwester mit.
Die Dinosaurier in dem Film "Jurassic Park" waren lebensecht.
Du solltest hinter seinem Rücken nicht über Jack reden.
Ich sprach mit unseren Verkäufern.
Ich habe mit unseren Leuten im Verkauf gesprochen.
Die Situation wird immer ernster.
Ein Sonnenstrahl brach durch die Wolken.
Was du sagst, ergibt keinen Sinn.
Was Sie sagen, ergibt keinen Sinn.
Was ihr sagt, ergibt keinen Sinn.
Die Wolken verdeckten die Sonne.
Eine Wolke schwebte über den Himmel.
Die Wolken verdunkeln sich.
Die Wolken werden dunkler.
Zum Glück hat er einen guten Sitzplatz gefunden.
Das Schicksal kann grausam sein.
Ich würde mich eher umbringen als mich mit meinem Schicksal zu versöhnen.
Meine Muskelkraft ist geschwächt, aus Mangel an Bewegung.
Mangel an Bewegung kann der Gesundheit schaden.
Bewegungsmangel kann gesundheitsschädlich sein.
Übung stärkt den Körper.
Sport ist für den Körper, was Denken für das Gehirn ist.
Nach dem Training sollte man sich ausruhen.
Hast du schon ein Führerscheinfoto anfertigen lassen?
Haben Sie schon ein Führerscheinfoto anfertigen lassen?
Ein Führerschein ist für diese Position von Vorteil.
Haben Sie einen Führerschein?
Hast du einen Führerschein?
Kann ich Ihren Führerschein sehen, mein Herr?
Kann ich bitte mal Ihren Führerschein sehen?
Alle waren verblüfft, dass er die Fahrprüfung bestanden hatte.
Er verblüffte alle mit dem Bestehen seiner Fahrprüfung.
Weil er unaufmerksam war, konnte der Fahrer nicht rechtzeitig anhalten.
Der Fahrer konnte das Signal im Nebel nicht erkennen.
Der Fahrer ist für die Sicherheit der Fahrgäste verantwortlich.
Ein Fahrer schlief im Auto.
Der Fahrer sagte uns, in welchen Bus wir einsteigen müssen.
Fahrer müssen sich anschnallen.
Der Beruf Fahrer ist nicht so einfach, wie es den Anschein hat.
Das Auto verunglückte, weil der Fahrer unvorsichtig war.
Der Fahrer behielt eine hohe Geschwindigkeit bei.
Der Fahrer riet uns, uns anzugurten.
Der Lokführer verlangsamte den Zug.
Du solltest die Verkehrsregeln beachten, wenn du fährst.
Er hat seine Fahrprüfung geschafft, obwohl er ein schlechter Fahrer war.
Du bist zu betrunken um zu fahren.
Das Telefon war leider kaputt.
Glücklicherweise habe ich dich zum Reden.
Zum Glück kann ich mit dir reden.
Zum Glück habe ich in dir jemanden, mit dem ich reden kann.
Ich habe keine Zeit zum Tratschen.
Wenn man vom Teufel spricht ...
Kaum spricht man vom Teufel, da steht er schon vor der Tür.
Wo wir grad vom Teufel sprechen; da kommt Kathy.
Es ist nicht recht zu lügen.
Es ist falsch zu lügen.
Zu lügen ist unrecht.
Es ist nicht recht zu lügen.
Du lügst.
Bitte verzeih mir, dass ich gelogen habe.
Der Zweck heiligt die Mittel.
Lüge nie!
Lüge niemals!
Lügen Sie niemals!
Lügt nie!
Erzähle niemals Lügen!
Erzählt niemals Lügen!
Erzählen Sie niemals Lügen!
Obwohl die Regenwälder lediglich zwei Prozent der Erdoberfläche einnehmen, leben dort mehr als die Hälfte aller Pflanzen-, Tier- und Insektenarten der Welt.
Regenmangel hatte den Tod von Wildpflanzen zur Folge.
Wenn es regnet, wird das Sportfest abgesagt.
Rufen Sie mich bitte an, falls es regnet.
Wenn's regnet, ruf mich bitte an.
Nach dem Regen kommt Sonnenschein.
Nach dem Regen ist es kalt.
Es ist ein regnerischer Tag.
Haben Sie Regenkleidung bei sich?
Es scheint, dass die Regenzeit begonnen hat.
Die Regenzeit hat angefangen.
Es sieht regnerisch aus.
Der Regen durchnässte meine Kleider.
Es hat den ganzen Tag ununterbrochen geregnet.
Es regnete pausenlos.
Es regnete ununterbrochen.
Es hat aufgehört zu regnen.
Der Regen hielt vier Tage an.
Es wird bald aufhören, zu regnen.
Es regnete stark.
Der Regen dauerte eine Woche.
Der Regen hielt eine Woche an.
Anstatt aufzuhören, wurde der Regen stärker.
Der Regen hat noch nicht aufgehört, oder?
Es regnet die ganze Zeit.
Wann hat es angefangen zu regnen?
Der Regen dauerte fünf Tage.
Es regnete noch stärker.
Der Regen hielt den ganzen Tag an.
Beeinflusst die Regenmenge das Wachstum der Kulturen?
Außer an Regentagen fahre ich mit dem Rad zum Büro.
An Regentagen werde ich depressiv.
Wenn es draußen regnet, bleibt man am besten drinnen.
Ich liebe es, im Regen spazieren zu gehen.
Ich würde lieber zu Hause bleiben als in den Regen hinausgehen.
Ein Fahrrad verrostet, wenn man es im Regen stehen lässt.
Wenn es regnet, gehe ich nicht.
Nach dem Regen kam die Sonne hinter den Wolken hervor.
Der Regen hat mich davon abgehalten zu gehen.
Der Regen hielt mich davon ab zu kommen.
Wir mussten das Spiel aufgrund von Regen absagen.
Das Spiel wurde wegen Regen abgesagt.
Der Regen hinderte uns unser Tennisspiel zu beenden.
Der Regen hinderte uns daran, draußen Tennis zu spielen.
Das Baseballspiel wurde wegen Regens abgesagt.
Wegen des Regens war das Konzert nur gering besucht.
Der Regen machte es unmöglich für uns, picknicken zu gehen.
Der Garten war nach dem Regen verwüstet.
Wir spielten trotz des Regens Golf.
Trotz des Regens sind die Kinder in die Schule gegangen.
Trotz des Regens wurde das Spiel nicht abgesagt.
Trotz des Regens ging ich raus.
Trotz des Regens ging ich hinaus.
Ich gehe nicht davon aus, dass es regnen wird.
Es sieht nach Regen aus.
Am besten nimmst du einen Regenschirm mit, falls es regnen sollte.
Ich fürchte, es wird regnen.
Es sieht nach Regen aus, wir sollten besser die Fenster schließen.
Es sieht nach Regen aus. Du solltest besser einen Schirm mitnehmen.
Ich bin wegen des Regens zu spät.
Das Spiel wird stattfinden, ob bei Regen oder Sonnenschein.
Da es regnete, blieb ich zu Hause.
Das fing mächtig an zu regnen.
Der Regen peitschte gegen das Fenster.
Der Regen schlägt gegen die Fenster.
Der Regen schlug heftig gegen die Fensterscheibe.
Der Regen begann in Schnee überzugehen.
Der Regen wurde zu Schnee.
Als der Regen aufhörte, wurde das Tennismatch umgehend fortgesetzt.
Als es aufgehört hatte zu regnen, wurde das Tennisspiel gleich fortgesetzt.
Ich wünschte, es hörte auf zu regnen!
Ich wünschte, es würde aufhören zu regnen!
Lasst uns gehen, sobald es aufhört zu regnen.
Da der Regen aufgehört hatte, fing das Spiel wieder an.
Kaum hatte es aufgehört zu regnen, da erschien ein schöner Regenbogen.
Wenn es nicht aufhört zu regnen, gehen wir nicht nach draußen.
Ich werde auf jeden Fall kommen.
Ein Unglück kommt selten allein.
Wenn es regnet wird das Spiel verschoben.
Ich werde die Wäsche reinholen, bevor es regnet.
Ich habe so eine Ahnung, dass es regnen wird.
Immer wenn es regnet, leckt das Dach.
Wenn es regnet, nimmt sie den Bus.
Immer, wenn es regnet, nimmt sie den Bus.
Wenn es regnet, fährt sie mit dem Bus.
Nimm für den Fall, dass es regnet, einen Regenschirm mit!
Nimm deinen Regenschirm mit, falls es regnet.
Vergiss nicht, einen Regenschirm mitzubringen, für den Fall, dass es regnet.
Wird es regnen?
Es regnet schon seit gestern Abend.
Vielleicht wird es regnen.
Vielleicht regnet es.
Wir sollten besser anfangen, bevor es beginnt zu regnen.
Nimm für den Fall, dass es anfängt zu regnen, einen Regenschirm mit!
Es wird regnen.
Der Regen hat aufgehört.
Es hat aufgehört zu regnen.
Als es zu regnen begann, bin ich in mein Haus gerannt.
Ich fürchte, es wird regnen.
Ich glaube, dass es regnen wird.
Ich meine, es wird regnen.
Ich glaube, es wird regnen.
Es wird gleich regnen. Schau dir diese dunklen Wolken an.
Wegen Regenmangel gingen die Pflanzen ein.
Regen macht Leser nicht depressiv.
Regen macht Leute, die gerne lesen, nicht depressiv.
Es regnete gerade und Joes langes Haar wurde völlig nass, bis er zu Hause war.
Es regnete gerade, und bis Joe zu Hause war, waren seine langen Haare triefnass.
Ich gehe nicht gerne nach draußen, wenn es regnet.
Ich mag nicht gerne raus, wenn es regnet.
Da es regnet, bleibst du besser zu Hause.
Da es regnet, bleibt ihr besser zu Hause.
Da es regnet, bleiben Sie besser zu Hause.
Es wird zeitiger dunkel werden heute Abend, weil es regnet.
Es regnet, aber ich würde gerne nach draußen gehen.
Es regnet. Du kannst genau so gut zu Hause bleiben.
Falls es heute Abend regnet, werde ich nicht ausgehen.
Ich blieb im Haus, weil es regnete.
Ich nahm ein Taxi, da es regnete.
Katarina blieb im Haus, weil es regnete.
Ich nahm ein Taxi, weil es regnete.
Es regnete zwar, aber dennoch hatten alle ihren Spaß.
Obwohl es regnete, hatten alle ihren Spaß.
Es regnete.
Es regnete, doch er ging nach draußen.
Pflanzen wachsen schnell, wenn es geregnet hat.
Wenige waren am Strand, weil es regnete.
Weil es regnete, sind wir doch nicht picknicken gegangen.
Wegen des Regens fand das Picknick in der Turnhalle statt.
Da es regnete, bin ich nicht gegangen.
Der Regen schlug gegen die Fenster.
Der Regen peitschte gegen die Fenster.
Es begann heftig zu regnen.
Es fing heftig zu regnen an.
Trotz des starken Regens entschied er sich, rauszugehen.
Es regnete heftig, und infolgedessen wurde das Baseballspiel abgesagt.
Es regnet wie aus Eimern.
Es schüttet.
Der Regen tropfte durch eine undichte Stelle im Dach.
Ich wünschte, der Regen würde aufhören.
Wenn der Regen nur endlich aufhörte.
Wenn es doch nur aufhören würde zu regnen!
Lass uns warten bis der Regen aufhört.
Wenn es doch nur aufhörte zu regnen!
Wenn der Regen doch nur aufhören würde!
Es regnet schlimmer als jemals zuvor.
Weil es so stark regnete, haben wir drinnen gespielt.
Es regnete so stark, dass wir entschieden, ihn ein andermal zu besuchen.
Es begann zu nieseln.
Es begann zu tröpfeln.
Es regnete fünf Tage lang.
Der Regen dauerte drei Tage.
Es regnete fünf Tage lang.
Es regnet schon seit drei Stunden stark.
Lass uns heimgehen, ehe der Regen stärker wird.
Ich habe einen Vogel gefunden, der einen ernstlich verletzten Flügel hatte.
Man hielt Raumfahrt für unmöglich.
Irgendwann in der Zukunft werden Reisen in das Weltall zu etwas Gewöhnlichem.
Ich möchte gerne wissen, wie es ist, wenn man durch den Weltraum reist.
Die Astronauten wurden von einer begeisterten Menge mit Beifallsrufen und Applaus begrüßt.
Die Astronauten wurden mit spontanem Applaus begrüßt.
Die Astronauten wurden mit spontanem Applaus empfangen.
Die Astronauten flogen mit einer Rakete zum Mond.
Die Astronauten wurden durch ihre begeisterten Beifallsrufe und ihren Applaus begrüßt.
Die Leute waren hocherfreut über die sichere Rückkehr der Astronauten.
Das Raumschiff wird den Mond bald erreichen.
Das Raumschiff machte eine perfekte Landung.
Das Raumschiff vollführte eine perfekte Landung.
Eine Reise zum Mond in einem Raumschiff ist nicht länger ein Traum.
Eine Reise zum Mond in einem Raumschiff ist kein Traum mehr.
Aus einem Raumschiff betrachtet, erscheint die Erde blau.
Im Weltraum gibt es keine Luft.
Die Weltraumforschung steckt noch in den Kinderschuhen.
Der Weltraum ist voller Rätsel.
Der Ursprung des Universums wird wahrscheinlich bis in alle Ewigkeit nicht erklärt werden.
Ich suche den Weg zum Ende des Universums.
Im Universum gibt es unzählbar viele Himmelskörper.
Es gibt unzählig viele Sterne im Universum.
Es gibt Millionen von Sternen im Universum.
Es gibt viele Galaxien im Universum.
Die Erde ist vom All aus betrachtet wunderschön.
Ich kann meinen rechten Arm nicht ausstrecken.
Ich kann meinen rechten Arm nicht heben.
Ich kann den rechten Arm nicht heben.
Ich glaube, mein rechter Arm ist gebrochen.
Ich kann meinen rechten Arm nicht beugen.
Ich kann mit meinem rechten Auge nichts sehen.
Ich kann auf dem rechten Auge nichts sehen.
Mein rechter Fuß ist eingeschlafen.
Biegen Sie rechts ab, und Sie finden mein Büro.
Gehe rechts herum, und du findest mein Büro.
Mein rechter oberer Weisheitszahn tut weh.
Mein Weisheitszahn oben rechts tut weh.
Hebe deine rechte Hand.
Heben Sie die rechte Hand.
Auf Ihrer rechten Seite sehen Sie die See.
Meine rechte Hand ist taub.
Biege rechts ab!
Legen Sie sich auf die rechte Seite!
Nehmen Sie die rechte Straße.
Krempele deinen rechten Ärmel hoch!
Deine rechte Socke ist auf links.
Wenn Sie rechts abbiegen, sehen Sie das Krankenhaus zu Ihrer Linken.
In Ordnung, nun drehen Sie sich nach rechts, noch ein bisschen, noch ein bisschen … gut. Bleiben Sie jetzt ruhig auf dem Rücken liegen.
Du bist eine Schlange!
Niemandem gefällt es, wenn man hinter seinem Rücken schlecht über ihn redet.
Sprich nicht schlecht von ihm in seiner Abwesenheit!
Rede nicht schlecht hinter dem Rücken anderer!
Rede nicht über andere hinter ihrem Rücken.
Darf ich Ihnen etwas zu trinken anbieten?
Sind Getränke kostenlos?
Bitte bedient euch an den Getränken!
Bitte bedienen Sie sich an den Getränken!
Jeder Einzelne zahlte 7.000 Dollar.
Übermäßiges Trinken ruiniert dein Leben.
Das Zimmer fing an sich zu drehen, nachdem ich zu viel getrunken hatte.
Ich habe zu viel getrunken, und es kam mir vor, als würde der Boden unter den Füßen wackeln.
Die Schwerkraft wirkt auf alles im Universum.
Gravitation ist die Naturkraft, mit der sich Gegenstände gegenseitig anziehen.
Die Schwerkraft bindet die Planeten an die Sonne.
Die Schublade kann nicht geöffnet werden.
Kannst du mir helfen, wenn ich umziehe?
Kannst du mir beim Umzug helfen?
Könnt ihr mir beim Umzug helfen?
Können Sie mir beim Umzug helfen?
Könntest du mir helfen, wenn ich umziehe?
Lass uns zurückgehen.
Wir danken Ihnen für Ihre fortwährende Unterstützung!
Ich vergaß, die Schublade abzuschließen.
Ich überredete ihn, die Idee aufzugeben.
Wann wurde der Buchdruck erfunden?
Der Blitz kommt vor dem Donner.
Auf Blitz folgt gewöhnlich Donner.
Blitze können gefährlich sein.
Blitze sind ein elektrisches Phänomen.
Immer dann, wenn ein Blitz aufleuchtete, versteckte sich der Hund unter dem Bett.
Nach dem Blitz kam der Donner.
Es blitzte.
Der Blitz geht dem Schall des Donners voraus.
Die Reisernte ist schon eingebracht.
Eine Illustration kann es auf den Punkt bringen.
Der Sachverhalt lässt sich anhand einer Skizze erklären.
Ein Einrad hat nur ein Rad.
Ich werde Sie in ein, zwei Tagen benachrichtigen.
Ich werde dir in den nächsten Tagen Bescheid geben.
Ich gebe dir eine Antwort in ein, zwei Tagen.
Ich habe eineiige Zwillinge zur Welt gebracht.
Ich habe Herrn Jones auf den ersten Blick erkannt.
Kannst du eine Zehntausendyennote kleinmachen?
Ein hoher Baum wirft seinen langen Schatten aufs Wasser.
Ein Buch ist dünn; das andere ist dick. Das dicke hat ungefähr 200 Seiten.
Wir erlitten einerseits zwar einen schweren Verlust, doch andererseits lernten wir auch viel aus der Erfahrung.
Auf der einen Seite haben wir zwar einen schweren Verlust erlitten, doch auf der anderen Seite hat uns diese Erfahrung auch vieles gelehrt.
Einen Schritt weiter, und du fällst in den Abgrund.
Du musst Schritt für Schritt lernen.
Sie müssen Schritt für Schritt lernen.
Einen Schritt, und du bist tot!
Eine Minute entspricht sechzig Sekunden.
Ich stimme deiner Meinung teilweise zu.
Ich stimme dir teilweise zu.
Eine Sekunde ist ein Sechzigstel einer Minute.
Charles geht immer den Weg des geringsten Widerstandes.
Der kleinste Junge fiel hinter die anderen Wanderer zurück.
Die meisten kamen aus Europa, aber viele kamen auch aus Lateinamerika, Asien, Afrika, Australien und Kanada.
Der Junge, der am besten schreibt, wird den Preis gewinnen.
Welche ist die heißeste Jahreszeit?
Wie viel kostet das teuerste Auto?
Wo ist die nächste Telefonzelle?
Wo bitte befindet sich das nächstgelegene Reisebüro?
Wo ist die nächste Apotheke?
Wo ist das nächste Museum?
Kannst du mir sagen, wo der nächste Zoo ist?
Können Sie mir sagen, wo der nächste Zoo ist?
Wo ist die nächste Bibliothek?
Wo ist die nächste Bank?
Wo befindet sich die nächste Bank?
Können Sie mir sagen, wo die nächste Kirche ist?
Wo ist die nächste Kunstgalerie?
Wo ist das nächste Fundbüro?
Können Sie mir sagen, wo die nächste Bushaltestelle ist?
Wo ist das nächste Warenhaus?
Wo ist das nächste Einkaufszentrum?
Wo ist das nächste Büro von American Express?
Ich hätte gern die Telefonnummer des nächsten American-Express-Büros.
Ich hätte gerne das billigste Zimmer, das Sie haben, für vier Nächte.
Ich möchte für eine Woche ihren günstigsten Wagen mieten.
Letztendlich ist es immer billiger, wenn man das Beste kauft.
Es wäre das Beste für dich, die Arbeit selber zu machen.
Wir blieben oft die ganze Nacht lang wach und sprachen über Politik.
Mir war die ganze Nacht kalt und unbehaglich.
Ich habe das ganze Buch an einem Abend durchgelesen.
Allgemein gesagt steigen die Spareinlagen.
Die Leute in dieser Stadt sind im Allgemeinen freundlich zu Besuchern.
Gewöhnlich sind Japaner schüchtern.
Im Allgemeinen sind Neuseeländer größer als Japaner.
Im Allgemeinen sind japanische Frauen bescheiden.
Im Allgemeinen mögen Amerikaner Kaffee.
Männer können in der Regel schneller laufen als Frauen.
Allgemein gesagt: Geschichte wiederholt sich.
Im Allgemeinen wiederholt sich die Geschichte.
Im Allgemeinen sind Männer stärker als Frauen.
Die Öffentlichkeit ist der beste Richter.
Die Öffentlichkeit hat ein Recht zu erfahren, was mit öffentlichen Geldern geschieht.
Das Volk war im Allgemeinen gegen den Krieg.
Angesichts der gegenwärtigen Lage hoffen die Menschen im Allgemeinen auf große Veränderungen.
Jungen sind in der Regel größer als Mädchen.
Im Allgemeinen ist die Kommunikation zwischen dem Arzt und dem Patienten der wichtigste Teil einer Behandlung.
Mir ist nach einem Getränk.
Geben Sie mir bitte eine Tasse Milch.
Gib mir bitte eine Tasse Milch.
Wie wär's mit einem Drink?
Ich gebe dir ein Getränk aus.
Ich gebe dir einen aus.
Lass mich dir einen Drink ausgeben.
Ich lade dich auf einen Drink ein.
Wollen Sie etwas trinken?
Es ist die beste Jahreszeit.
Ich war vor ungefähr einem Jahr hier.
Der erste Monat des Jahres ist Januar.
Der erste Monat des Jahres ist der Januar.
Zu dieser Jahreszeit haben wir viel Schnee.
Ein Jahr hat vier Jahreszeiten.
Ich bin ausgelaugt, weil ich den ganzen Tag gestanden habe.
Nichts geht über ein Glas Bier nach einem vollen Arbeitstag.
Es war den ganzen Tag schönes Wetter.
Es ist nicht gut für deine Gesundheit, dich den ganzen Tag selbst einzuschließen.
Es regnete den ganzen Tag kräftig.
Ich musste den ganzen Tag im Bett bleiben.
Da ich den ganzen Tag vor einem Computerbildschirm hocke, werde ich ganz schön von elektromagnetischen Wellen unter Beschuss genommen.
Nehmen Sie diese Medizin dreimal täglich.
Es wird Tag für Tag immer kälter.
Es wird mit jedem Tage kälter.
Ein Tag hat vierundzwanzig Stunden.
Der Tag ist fast vorüber.
Der Tag neigt sich seinem Ende zu.
Am Ende eines Arbeitstages hat es jeder eilig, nach Hause zu kommen.
In keinem anderen Lande außer England, so ist gesagt worden, kann man vier Jahreszeiten im Laufe eines einzigen Tags erleben.
Man muss sich mindestens zweimal am Tag die Zähne putzen.
Wir haben jeden Tag sechs Stunden.
Es ist so gut wie unmöglich, dass du die Arbeit in einem Tag schaffst.
Ich glaube, es wird ein schöner Tag.
Wir werden das zu Ende führen, und wenn es den ganzen Tag dauert!
Aus der Pfanne und ab ins Feuer.
Den ersten Preis könnte er gewinnen.
Ich weiß, dass wir eine Lösung finden werden, die für uns beide günstig ist, wenn wir darüber reden.
Sobald du den Fluss überquert hast, bist du in Sicherheit.
Wenn du den Fluss überquert hast, bist du in Sicherheit.
Verlorene Zeit kann man nicht zurückholen.
Wenn du dich entschieden hast, etwas zu tun, bleib dabei.
Bist du sicher, dass du ihn noch nie getroffen hast?
Ich bin ihm noch kein einziges Mal begegnet.
Versuche keine zwei Sachen auf einmal.
Wie viele Bücher kann ich auf einmal mitnehmen?
Mache nur eine Sache zur Zeit.
Mache nicht mehrere Dinge gleichzeitig.
Wenn es nicht auf Anhieb gelingt, versuche es immer wieder.
Was getan ist, kann man nicht ungetan machen.
Rom wurde nicht an einem Tag erbaut.
Kann seine Geschichte wahr sein?
Was zum Teufel machst du hier?
Warum um Himmels Willen hast du denn dein neu gebautes Haus verkauft?
Was zur Hölle wirst du damit tun?
Worauf, um alles in der Welt, willst du hinaus?
Sprichst du überhaupt Englisch?
Was war es, das du ihm gegeben hast?
Was, zum Teufel, tust du?
Ich weiß nicht, was für ein Tier da draußen heute Abend solch einen schrecklichen Lärm macht.
Wo in aller Welt hast du ihn getroffen?
Wie in aller Welt hast du so etwas gemacht?
Woher in aller Welt wusstest du das?
Wie in aller Welt können wir unsere Jugend zurückbringen?
Was fällt dir ein?
Kann der Bericht echt sein?
Kann der Bericht stimmen?
Könnte das Gerücht wahr sein?
Lasst uns eine Pause machen!
Zwei Fliegen mit einer Klappe schlagen.
Wenn du dich anstrengst, wirst du das Examen bestehen.
Fleißiges Lernen zahlt sich aus.
Wenn er nicht fleißig gelernt hätte, wäre er bei der Prüfung durchgefallen.
Wäre er nicht fleißig gewesen, hätte er die Prüfung nicht bestanden.
Harte Arbeit versetzte ihn in die Lage, gute Noten zu bekommen.
Den Fleißigen ist Erfolg beschieden.
Arbeite fleißig, und der Erfolg ist dir gewiss.
Er blieb arm, obwohl er ein fleißiger Arbeiter war.
Er hat hart gearbeitet.
Er arbeitete hart.
Ich rannte so schnell ich konnte.
Wenn er sich anstrengen würde, würde es ihm gelingen.
Harte Arbeit und Hingabe werden dir Erfolg bringen.
Es ist gut, ein ganzes Leben lang zu lernen.
Man ist nur einmal jung.
Wenn du dich sehr anstrengst, wirst du Erfolg haben.
Wenn Sie sich sehr anstrengen, werden Sie Erfolg haben.
Wenn ihr euch sehr anstrengt, werdet ihr Erfolg haben.
Suche eines aus.
Alle bis auf eine Person waren anwesend.
Alle bis auf einen waren anwesend.
Alle Arbeiter gingen heim, außer einem.
Als sie alleingelassen wurde, begann das kleine Mädchen zu weinen.
Der eine blieb und der andere ging.
Ich bin nicht gerne alleine.
Ich bin nicht gern allein.
Der Bus war leer, bis auf eine ältere Dame.
Ein alter Mann ruhte sich unter dem Baum aus.
Ein Augenzeuge ist besser als zehn Ohrenzeugen.
Kein Student konnte die Frage beantworten.
Kein Schüler konnte die Frage beantworten.
Ein Junge geht über die Straße.
Eine Frau kam hinter einem Baum hervor.
Wenn ich allein bin, ist mir manchmal zum Weinen zu Mute.
Lass mich in Ruhe.
Allein gelassen, fing er an, ein Buch zu lesen.
Ich reise gern allein.
Kannst du allein einen Kimono anlegen?
Ist es gefährlich allein U-Bahn zu fahren?
Ein Einzelner kann nicht vielen helfen, aber viele können einem Einzelnen helfen.
Statt selbst zu gehen, schickte ich einen Boten.
Bevor ich alleine gehe, bleibe ich lieber zu Hause.
Lass mich allein gehen.
Ich will nicht allein gehen.
Sie gestattete ihm, alleine zu gehen.
Sie erlaubte ihm, alleine zu gehen.
Es war unvorsichtig von ihr, alleine hinauszugehen.
Obwohl sie alleine ins Ausland reisen wollte, hat sie es sich noch einmal besser überlegt.
Obwohl sie alleine ins Ausland reisen wollte, hat sie sich eines Besseren besonnen.
Bist du allein hergekommen?
Jeder hat tausend Dollar gezahlt.
Aus persönlichen Gründen.
Nimm mich mit.
Willst du nicht mitkommen?
Gemeinsam arbeitend haben sie das ganze Haus in kürzester Zeit geputzt.
Kann ich mit dir laufen?
Was hieltest du davon, wenn wir zusammen essen gingen?
Ich möchte mit dir gehen.
Willst du mitkommen?
Lasst uns zusammen englische Lieder singen.
Möchtest du mit uns schwimmen gehen?
Sie sagte ihm einmal und für immer, dass sie nicht mit ihm ins Kino gehen würde.
Wenn wir mit einer Person zusammen sind, mit der wir nicht gesehen werden wollen, treffen wir häufig auf einen Bekannten.
Ich komme mit dir.
Soll ich mit dir gehen?
Ein Moment des Zögerns kann einen Piloten das Leben kosten.
Wir haben unsere Kohleration für diese Woche aufgebraucht.
Ich war eine Woche im Krankenhaus.
Ich war eine Woche lang im Krankenhaus.
Wir wollen eine Woche bleiben.
Ich blieb für eine Woche zu Hause.
Eine Woche hat sieben Tage.
Ich hätte gerne eine Woche bezahlten Urlaub.
Er nahm sich eine Woche frei.
Wie oft badest du in der Woche?
Wie oft nimmst du pro Woche ein Bad?
Ich habe eine Stunde gewartet, aber er ist nicht aufgetaucht.
Es hat vor einer Stunde aufgehört zu schneien.
Es hat vor einer Stunde aufgehört, zu schneien.
Ich warte schon über eine Stunde auf dich.
Leihst du mir dein Fahrrad für eine Stunde?
Nichts ist so erfolgreich wie der Erfolg.
Ich bin vorgestern in Narita angekommen.
Ich kam vorgestern in Narita an.
Ich habe deinen Brief vorgestern bekommen.
Ich habe vorgestern deinen Brief bekommen.
Sie sind vorgestern abgereist.
Wir kamen vorgestern in Osaka an.
Die Menge an Papier, die in einem Lande produziert wird, steht in einem engen Verhältnis zu seinem Kulturniveau.
Es ist keine Zeit zu verlieren.
Die Gruppe war beim Besteigen des Berges nicht erfolgreich.
Kann ich einen Bissen haben?
Greta trank das Bier in einem Zug aus.
Ein einziges kritisches Wort macht sie schon nervös.
Ich gebe dir einen Rat.
Ich werde dir einen Rat geben.
Lass mich dir einen Rat geben.
Er hat kein Wort gesagt.
Er sagte gar nichts.
Er sagte kein Wort.
Er hat nicht ein Wort gesagt.
Er brachte kein einziges Wort heraus.
Er sprach kein einziges Wort.
Mit einem Wort: das ist lächerlich!
Ein anscheinend kleines Ereignis kann zu einem großen Ergebnis führen.
Ich sah auf den ersten Blick, dass das leerstehende Haus dringend renovierungsbedürftig war.
Januar ist der erste Monat des Jahres.
Der Januar ist der erste Monat des Jahres.
Wir haben Schnee im Januar.
Im Januar habe ich eine Prüfung.
Bitte singe ein Lied.
Ich möchte ein Lied singen.
Lasst uns eine Pause machen.
Was sagst du zu einer Pause?
Die Familie machte nach dem Krieg eine schwere Zeit durch.
Mit Ausnahme Toms sah die ganze Familie schweigend fern.
Er ist das schwarze Schaf in der Familie.
Der Himmel sieht bedrohlich aus.
Ein wirklich scharfsinniger Mensch kann eine ganze Situation mit nur ein paar wenigen Anhaltspunkten erfassen. Ich möchte, dass du ein solcher Mensch wirst.
Dem klugen Kopf genügt ein Wort.
Darf ich Sie um etwas bitten?
Kann ich dich um etwas bitten?
Darf ich Sie um einen Gefallen bitten?
Darf ich dich um einen Gefallen bitten?
Ein einziger Fehler, und schon sind Sie gescheitert.
Knapp daneben ist auch vorbei.
Mir kam eine Idee in den Sinn.
Eine Sprache zu sprechen ist eine Sache, sie zu lehren eine andere.
Zum einen bin ich arm; zum anderen bin ich beschäftigt.
Zum einen bin ich arm, zum anderen beschäftigt.
Zum einen habe ich kein Geld und zum anderen auch nicht die Zeit dazu.
Könnten Sie mir bitte einen Gefallen tun?
Darf ich Sie um einen Gefallen bitten?
Darf ich dich um einen Gefallen bitten?
Ich muss dich um einen Gefallen bitten.
Einen Monat lang ist nicht ein einziger Tropfen Regen gefallen, darum mussten sie einen Brunnen graben.
Herr Iuchi hat niemanden auf den er zurückgreifen kann.
Inoue mag keine Computer.
Ein Brunnen ist ein Ort, an dem man Wasser bekommen kann.
Es war wenig Wasser im Brunnen.
Haben Sie eine Krankenversicherung?
Die Ärzte hielten ihn für tot, aber heute ist er immer noch lebendig und gesund und hat Arbeit und eine Familie.
Bitte, rufen Sie mir einen Arzt!
Könnten Sie bitte einen Arzt rufen?
Könntest du bitte einen Arzt rufen?
Meinst du, wir sollten den Arzt rufen?
Er war eine Woche krank, als sie einen Arzt holten.
Also begann der Arzt, sie zu untersuchen.
Der Arzt sagte ihr, dass sie sich ausruhen solle.
Der Arzt hat ihr das gegeben.
Der Arzt rief ihn zurück.
Die Ärzte sagen Ihnen, dass er hirntot ist.
Die Ärzte sagen euch, dass er hirntot ist.
Die Ärzte sagen dir, dass er hirntot ist.
Der Arzt befreite ihn von seinen Schmerzen.
Der Arzt verordnete ihm Ruhe.
Der Doktor riet ihm ab, zwischen den Mahlzeiten zu essen.
Der Arzt hat ihm geraten, weniger zu rauchen.
Der Arzt riet ihm ihm, mit dem Rauchen aufzuhören.
Der Arzt gab ihm ein paar schmerzstillende Medikamente.
Der Doktor fühlte meinen Puls.
Der Arzt untersuchte meinen Rachen.
Der Arzt riet mir, nicht zu viel zu essen.
Der Arzt riet mir, einen langen Urlaub zu nehmen.
Der Arzt riet mir, das Rauchen aufzugeben.
Der Arzt hat mir geraten, nicht so viel zu rauchen.
Der Arzt riet mir, mehr Milch zu trinken.
Der Arzt hat mir die Teilnahme am Marathonlauf verboten.
Der Arzt verordnete mir Bettruhe.
Der Arzt riet mir zu einer Diät.
Obwohl der Doktor sein Bestes gab, erholte sich der Patient nur langsam.
Der Doktor trug einen weißen Kittel über einem blauen Anzug.
Der Arzt kann deinen Sohn von dieser Krankheit heilen.
Ärzte vermuten, dass Rauchen eng mit Krebs in Verbindung steht.
Der Arzt beobachtete weiter das Verhalten des Patienten.
Der Arzt rannte zu seinem Patienten.
Der Arzt verabreichte dem Patienten Medizin.
Der Arzt untersuchte die Patienten.
Ärzte haben in der Regel keine Ausbildung in Kindererziehung.
Mein Arzt hat mir geraten, mit dem Rauchen aufzuhören.
Der Arzt kam rechtzeitig, um sie zu retten.
Was hat er gesagt?
Der Arzt fand, dass die Pulsfrequenz des Patienten ziemlich hoch war.
Der Doktor mag so gesagt haben.
Der Arzt mag es so gesagt haben.
Der Doktor erzählte Herrn Smith, er soll das Rauchen aufgeben, wenn er lange leben wollte.
Der Doktor riet Herrn Smith, mit dem Rauchen aufzuhören.
Der Doktor entschied sofort zu operieren.
Der Doktor kam sofort.
Der Arzt sucht eine Medizin, die gegen diese Krankheit wirkt.
Der Doktor versuchte jedes Mittel, um seinen Patienten zu retten.
Der Doktor empfahl, dass du das Rauchen aufgeben sollst.
Der Doktor besucht sie jeden zweiten Tag.
Der Arzt kommt bei ihr alle zwei Tage auf Visite.
Der Doktor riet, dass meine Mutter für drei weitere Tage im Bett bleiben soll.
Der Arzt bestand auf seiner Bettruhe.
Alle ärztlichen Bemühungen waren vergeblich, und der Mann starb alsbald.
Ich wünschte, ich hätte den Rat des Arztes befolgt!
Mach das, was der Arzt gesagt hat.
Du solltest den Anweisungen des Arztes folgen.
Wenn er dem Rat seines Arztes gefolgt wäre, wäre er vielleicht nicht gestorben.
Mit ärztlicher Hilfe hat sie ihre Krankheit überwunden.
Warst du beim Arzt?
Du musst unbedingt einen Arzt aufsuchen.
Sie müssen unbedingt einen Arzt aufsuchen.
Du solltest lieber zum Arzt gehen, es könnte nicht nur eine Erkältung sein.
Du solltest besser deinen Arzt fragen.
Sie sollten besser Ihren Arzt fragen.
Ich möchte einen Arzt sprechen.
Ich denke, du solltest zum Arzt gehen.
Du musst zum Arzt.
Lasst uns einen Arzt rufen!
Der Doktor sagt, sie leidet an Rheuma.
Warum gehst du nicht zum Arzt?
Warst du beim Arzt?
Mein Wunsch, Arzt zu werden, entstand, als ich mich um meinen kränkelnden Bruder kümmerte.
Fürchte dich nicht vor einem Arztbesuch!
Für Ärzte sind 6-stellige Einkommen nicht ungewöhnlich.
Ärzte sollten bei allen neuen Entwicklungen in der Medizin auf dem Laufenden bleiben.
Ich denke, er ist Arzt.
Ist es richtig, dass ein Arzt entscheide, wann jemand sterben muss?
Die Ärzte weigerten sich, eine zweite Operation durchzuführen.
Der Arzt machte mir wegen meines Vaters Zustand Mut.
Die Ärzte trugen über Nase und Mund eine weiße Maske.
Die Ärzte trugen weiße Masken über Nase und Mund.
Der Arzt behandelte ihre Verletzung.
Der Arzt überwacht den Herzschlag und den Blutdruck des Patienten.
Es ist unmoralisch für einen Arzt, Vertrauliches zu enthüllen.
Ich begrüße deine Entscheidung, Medizin zu studieren.
Die medizinische Wissenschaft schreitet stets voran.
Die Medizin hat dramatische Fortschritte gemacht.
Wo ist das Fundbüro?
Er starb, ohne ein Testament gemacht zu haben.
Ich bedauere, Ihnen mitteilen zu müssen, dass ich nicht in der Lage bin, unsere Verabredung für den 27. Februar einzuhalten.
Falsch.
Nein, nein, nein!
Trotz ihrer vielen Unterschiede sind Joan und Ann Freunde.
Zieht euch bitte an.
Ziehen Sie sich bitte an.
Von schönen Worten wird man nicht satt.
Meine Magenschmerzen sind verschwunden.
Ich hatte einen Magentumor und musste mich operieren lassen.
Ich habe Bauchschmerzen.
Mein Bauch schmerzt.
Ich habe Magenschmerzen.
Mein Bauch tut mir weh.
Haben Sie Magenschmerzen?
Hast du Magenschmerzen?
Mir knurrt der Magen.
Es ist sehr schwer, sich mit Menschen anderer Kulturen zu verständigen.
Gewöhnlich ist es schwer, sich an das Leben in einer fremden Kultur anzupassen.
Ist alles in Ordnung?
Wie stellt man den Sitz ein?
Wer etwas kann, der tut es. Wer etwas nicht kann, der lehrt es.
Zwei Stühle waren frei.
Zwei Plätze waren frei.
Sie können sich auf den Stuhl setzen.
Der Stuhl ist noch nicht angekommen.
Könntest du das in verständlichem Deutsch formulieren?
Da es in einfachem Englisch geschrieben ist, kannst selbst du das Buch lesen.
Alles, was Bedeutung hat, kann als Sprache bezeichnet werden.
Ich verstehe.
Menschen, die bewusstlos sind, können nicht sagen, dass sie sterben wollen.
Er wird ein guter Ehemann sein.
Ich verlor das Bewusstsein.
Sie ist bewusstlos.
Sie ist ohnmächtig.
Wirklich?
Echt?
Sag bloß!
Das Komitee diskutiert Sozialleistungen.
Das Komitee besteht aus zwölf Mitgliedern.
Alle Mitglieder des Komitees hassen einander.
Die Ausschussmitglieder sind allesamt Männer.
Sein Einfluss in dem Komitee wurde immer schwächer.
Die Mehrheit des Ausschusses stimmte gegen das Gesetz.
Der Aussschuss trat zusammen und besprach, wer auf den Posten berufen werden sollte.
Der große Kritiker und der Dichter reisen zusammen.
Ein großer Gelehrter muss nicht unbedingt ein guter Lehrer sein.
Große Menschen sind nicht immer weise.
Der Mandant sprach mit seinem Anwalt.
Die Mandantin sprach mit ihrem Anwalt.
Achtung, fertig, los!
Auf die Plätze, fertig, los!
Ich habe immer noch nichts von ihm gehört.
Itō Tarō wurde schuldig gesprochen.
Lehrt Herr Ito Geschichte?
Unterrichtet Herr Ito Geschichte?
Herr Ito unterrichtet Geschichte.
Da wir gerade von Herrn Itō sprechen: Was ist denn aus seinem Sohn geworden?
Herr Ito ist ein hochgebildeter Mann.
Werden Sie einen Termin mit Herrn Ito abmachen?
Ein Herr Itō will Sie treffen.
Ein Herr Ito möchte Sie sprechen.
Dort hauste einmal ein abscheuliches Ungeheuer.
Dort lebte einst ein abscheuliches Ungeheuer.
Vor meinem Haus gab es einen großen Baum.
Als ich noch ein Kind war, las mir meine Mutter oft Märchen vor.
„Er hat mich mal geliebt“, antwortete sie traurig.
Früher spielte ich mit meiner Schwester im Park.
Hier war früher ein Tempel.
Früher hast du geraucht, nicht wahr?
Früher gab es hier eine Kirche.
Vor dieser Bushaltestelle gab es früher einmal ein Restaurant.
Früher lag hier ein grünes Feld; inzwischen ist es einem Supermarkt gewichen.
Ich hatte vorher Mastitis.
Ich hatte vorher Brustdrüsenentzündung.
Genau hier stand früher ein Laden.
Genau hier gab es früher einen Laden.
Du warst doch schon einmal hier, bitte führe mich herum.
Hier stand früher ein alter Tempel.
Ich wollte dich schon immer kennenlernen!
Haben wir uns nicht schon einmal getroffen?
Sind wir uns nicht schon einmal begegnet?
Haben wir uns schon mal getroffen?
Da ich ihn noch nie gesehen habe, kann ich ihn auch nicht wiedererkennen.
Dieweil ich ihr noch nie begegnet war, kannte ich sie nicht.
Ich war schon mal auf Hokkaidō.
Das ist alles?
Ist das alles?
Das Folgende ist eine Zusammenfassung der Ansprache des Präsidenten.
Die folgende Passage ist ein Zitat aus einer bekannten Fabel.
Die folgende Passage wurde aus einer wohlbekannten Fabel zitiert.
Die folgenden Personen haben die Prüfung bestanden.
Es war eine stockdunkle Nacht.
Dunkelheit ist die Abwesenheit von Licht.
Unser Führer informierte uns falsch über die Lage des Hotels.
Könnten Sie mir eine Broschüre zusenden?
Wo ist die Auskunft?
Wie zu erwarten war, hat er den ersten Platz gemacht.
Bitte geben Sie Ihre PIN ein.
Wir sahen ein fahles Licht im Dunkel.
Etwas Kleines bewegte sich im Dunkeln.
Es war ihm unmöglich das Bild im dunkeln zu machen.
Jemand rief meinen Namen in der Dunkelheit.
Der Räuber kam aus der Dunkelheit hervor.
Es ist zu dunkel, um draußen zu spielen.
Du beeilst dich besser, wenn du noch vor Einbruch der Nacht zu Hause sein willst!
Komm nach Hause, bevor es dunkel wird.
Ich möchte das Hotel erreichen, bevor es dunkel wird.
Komm heim, bevor es dunkel wird.
Ich erreichte das Dorf vor Einbruch der Dunkelheit.
Wir werden wahrscheinlich vor Einbruch der Dunkelheit dort ankommen.
Es wird dunkel. Bitte schalten Sie für mich das Licht ein.
Es wird dunkel, du solltest lieber nach Hause gehen.
Es wurde dunkel und schlimmer noch: wir verirrten uns.
Lass sie nicht im Dunkeln rausgehen.
Lasst sie nicht im Dunkeln rausgehen.
Lassen Sie sie nicht im Dunkeln rausgehen.
Geh nicht nach Anbruch der Dunkelheit aus dem Haus.
Geht nicht nach Anbruch der Dunkelheit aus dem Haus.
Gehen Sie nicht nach Anbruch der Dunkelheit aus dem Haus.
Du gehst besser nicht nach Einbruch der Dunkelheit.
Halten Sie sich in der Dunkelheit nicht allein auf.
Halten Sie sich in der Dunkelheit nicht ohne Begleitung auf.
Sobald es dunkel wird, beginnt das Feuerwerk.
Eine Auto fuhr in der Dunkelheit vorbei.
Er schaltete die Lampe an, weil es dunkel war.
Es ist nicht gut, in einem dunklen Raum zu lesen.
Passen Sie in dunklen Gassen auf, wo Sie hintreten.
Er verlor seinen Orientierungssinn im dunklen Wald.
Dunkle Wolken sind die Vorzeichen für Regen.
Von billigem Sake wird einem schlecht.
Um der Sicherheit willen werden wir vor der Maschine eine Mitteilung aufhängen.
Ein exzessives Sicherheitsbedürfnis kann gefährlich sein.
Gute Reise!
Gute Fahrt!
Du solltest im Bett bleiben.
Ich fühle mich erleichtert.
Rührt euch!
Zu meiner Erleichterung kam er wohlbehalten zu Hause an.
Zu meiner Erleichterung kam er gesund und munter zu Hause an.
Die niedrigen Preise verleiteten mich, Dinge zu kaufen, die ich nicht brauchte.
Es schien billig zu sein.
Da er falsch adressiert war, kam der Brief nie bei ihm an.
Eine überwältigende Mehrheit votierte für die Abschaffung dieser grausamen Strafe.
Bitte schicken Sie es als komprimierte Datei.
Lass uns die Hand reichen und Freunde sein.
Reichen wir uns die Hände!
Reich mir die Flosse, Genosse!
Der böse Geist wurde aus dem Haus getrieben.
Versuch, schlechte Gesellschaft zu meiden.
Versuche, dich von schlechter Gesellschaft fernzuhalten.
Versuche, schlechter Gesellschaft aus dem Weg zu gehen.
Du solltest dich von einer schlechten Gesellschaft fernhalten.
Ihr solltet euch von schlechter Gesellschaft fern halten.
Der berüchtigte Aufrührer wurde schließlich gefangengenommen und im Gefängnis in Arrest gesetzt.
Ich hatte einen Alptraum.
Ich hatte einen Albtraum.
Ich fühle mich, als ob ich aus einem Albtraum erwacht wäre.
Teufel verstecken sich zwischen den Felsen.
Wenn man vom Teufel spricht, dann kommt er gelaufen.
Wenn man vom Teufel spricht ...
Kaum spricht man vom Teufel, da steht er schon vor der Tür.
Es ist nicht leicht, schlechte Angewohnheiten wieder loszuwerden.
Das Flugzeug hatte wegen des schlechten Wetters Verspätung.
Wegen des schlechten Wetters konnte ich nicht hinaus.
Aufgrund des schlechten Wetters bin ich nicht gegangen.
Auf Grund des schlechten Wetters, verspätete sich das Flugzeug um zehn Minuten.
Aufgrund des schlechten Wetters konnten wir nicht aufbrechen.
Schlechtes Wetter hinderte uns daran, zu beginnen.
Das Flugzeug war wegen des schlechten Wetters verspätet.
Wegen dem schlechten Wetter habe ich die Idee aufgegeben, die Sehenswürdigkeiten der Stadt anzuschauen.
Ich wurde krank.
Mir wurde es schlecht.
Ehre, wem Ehre gebührt.
Es ist nicht leicht, eine schlechte Angewohnheit loszuwerden.
Schlechten Fahrern sollte man den Führerschein entziehen.
Es kommt am Ende alles heraus.
Ich wollte kein Leid zufügen.
Ich habe es nicht böse gemeint.
Ich hatte nichts Böses im Sinn.
Wird es schlimmer?
Ich wollte dir nichts Böses.
Das ist eine Notlüge.
Erlöse uns von dem Bösen.
Bestrafe die Bösen und rette die Schwachen.
Vergeltet Böses mit Gutem.
Nicht schlecht.
Nicht übel!
Okay. Entschuldigung.
Okay. Tut mir leid.
Begib dich nicht in schlechte Gesellschaft.
Begebt euch nicht in schlechte Gesellschaft.
Begeben Sie sich nicht in schlechte Gesellschaft.
Schlechte Bücher schaden dir.
Schlechte Angewohnheiten sind nur schwer abzulegen.
Schlechte Angewohnheiten sind Überlebenskünstler.
Schlechte Neuigkeiten verbreiten sich schnell.
Schlechte Nachrichten verbreiten sich schnell.
Es ist sehr schwer, schlechte Angewohnheiten abzulegen.
Man nimmt sehr schnell schlechte Gewohnheiten an.
Eine schlechte Angewohnheit wird man nur schwer wieder los.
Eine schlechte Gewohnheit ist, sobald sie sich geprägt hat, schwer loszuwerden.
Du wirst es nicht bereuen.
Du bist schuld.
Ihr seid schuld.
Es ist Ihre Schuld.
Nicht du, sondern ich bin daran schuld.
Die Schuld trifft nicht dich, sondern mich.
Hältst du es für etwas Schlechtes?
Sei kein schlechter Junge.
Aoi tanzt sehr gut.
Aoi ist eine gute Tänzerin.
Was für ein guter Tänzer Aoi ist!
Aoi tanzt gut.
Aoi wurde Tänzerin.
Aoi tanzt.
Mir fiel keine Antwort ein.
Liebe und Hass sind gegensätzliche Emotionen.
Man kann nicht von Liebe allein leben.
Singen wir ein patriotisches Lied.
Mein Schoßhund war ernsthaft krank.
Nimm die Liebe eines Menschen an!
Nichts ist so kostbar wie die Liebe.
Dein Herz jedoch, kann Liebe brechen.
Nächstenliebe beginnt zu Hause.
Liebe und Frieden.
Liebe ist, wenn du sie in deinen Träumen siehst.
Liebe ist: von ihr zu träumen.
Meine Liebe zu dir erlaubt mir nicht, dir alles anzuvertrauen. Manche Dinge bleiben besser ungesagt.
Lieben und geliebt zu werden, ist das größte Glück auf Erden.
Es ist das größte Glück auf Erden, zu lieben und geliebt zu werden.
Es ist traurig, nicht geliebt zu werden, aber es ist noch viel trauriger, nicht lieben zu können.
Es ist die Liebe, die die Welt regiert.
Eltern sind nicht rational, weil Liebe nichts Rationales ist.
Wenn die Liebe abkühlt, fallen viele Makel erst ins Auge.
Mitleid ist vergleichbar mit Liebe.
Der Aso ist ein aktiver Vulkan.
Wir leben in einer zivilisierten Gesellschaft.
Wir verehrten ihn mehr und mehr.
Wir haben ihn zur Party eingeladen, aber er ist nicht aufgekreuzt.
Wir haben angestrebt, mit ihnen zu einem Vergleich zu kommen.
Wir haben angestrebt, uns mit ihnen zu einigen.
Wir versuchten, mit ihnen übereinzukommen.
Angesichts seiner begrenzten Fähigkeiten können wir nicht erwarten, dass er erfolgreich sein wird.
Wir haben sein Haus von Mäusen befreit.
Wir haben Zurückzahlung seiner Schulden verlangt.
Wir baten ihn, sich der Presse zu stellen, aber er weigerte sich.
Wir bezwangen den Feind.
Wir brachen morgens früh auf.
Wir alle werden früher oder später sterben.
Niemand von uns ist perfekt.
Wir waren stolz auf unsere Stärke.
Wir wurden ohne jede Erklärung aufgefordert, zu gehen.
Wir haben einen Mangel an Öl.
Wir müssen arbeiten, solange wir leben.
Wir müssen das ganze Leben arbeiten.
Wir werden wahrscheinlich gegen Mittag am Tokyoer Bahnhof ankommen.
In der Menschenmenge verloren wir den Mann aus den Augen.
Wir sind nur Menschen und keine Götter.
Wir schwitzten in der Hitze.
Wir wurden nicht für uns selbst geboren.
Wir sind den Naturgesetzen unterworfen.
Wir sollten unser Bestes tun.
Wir haben eine endgültige Entscheidung getroffen.
Wir dachten daran hinzugehen, entschieden uns aber letzen Endes dagegen.
Wir neigen dazu, Fehler zu machen.
Wir müssen versuchen, die Überbleibsel alter Zivilisationen zu bewahren.
Es sollte betont werden, dass wir oft von der Werbung beeinflusst werden, ohne uns dessen bewusst zu sein.
Es sollte betont werden, dass wir oft durch Werbung beeinflusst werden, ohne dass es uns bewusst ist.
Wir freuen uns alle darauf, dich und deine Familie zu sehen.
Wir waren einer Meinung.
Wir waren ganz Ohr.
Wir kletterten höher, um eine bessere Aussicht zu bekommen.
Wir kennen die Wahrheit noch nicht.
Wir sollten so viele Bücher wie möglich lesen.
Wir standen an der Tür und warteten.
Wir standen vor der Tür und warteten.
Wir haben das Problem aus allen Blickwinkeln betrachtet.
Wir lieben den Mann wegen seiner Fehler umso mehr.
Wir müssen den Verlust ausgleichen.
Wir haben die Tiefe des Flusses gemessen.
Wir waren uns sicher, zu gewinnen.
Wir betrachten sie als eine Schlampe.
Wir konnten ihren Aufenthaltsort nicht ausfindig machen.
Wir befinden uns selbst in der Dämmerung unserer Zivilisation.
Es vergeht kein Tag in unserem Leben an dem wir keine Elektrizität benutzen.
Unser Entkommen war nicht weniger als ein Wunder.
Unsere Flucht war geradezu ein Wunder.
Unser Lehrer ist ein Gentleman im wahrsten Sinne des Wortes.
Unsere Welt ist nur ein kleiner Teil des Universums.
Was unserem Fortkommen im Wege stand, ist endlich beseitigt.
Unsere Geschmäcker in der Kunst stimmen überein.
Erzähle niemandem von unserem Plan.
Unser Plan wird eine Menge Geld erfordern.
Es dauert noch drei Monate, bis unser Haus fertig ist.
Wir waren kaum zurückgekehrt, als es zu regnen begann.
Drei Stunden sind zu wenig, um diese Angelegenheit zu diskutieren.
Ich schäme mich für mich selbst.
Ich habe mir eine schlimme Erkältung eingefangen.
Wir haben das Gedicht alle auswendig gelernt.
Ich arbeite jetzt in Tōkyō.
Ich arbeite gerade in Tōkyō.
Ich gehe nächste Woche nach Europa.
Ich werde im nächsten Monat sechzehn Jahre alt.
Ich werde im nächsten Monat sechzehn.
Ich lerne jeden Tag ungefähr zwei Stunden lang.
Ich lerne jeden Tag ungefähr zwei Stunden.
Ich muss meine Hausaufgaben vor dem Abendessen erledigen.
Ich bin den Hügel zu Fuß hinaufgegangen.
Ich gehe gewöhnlich um zehn ins Bett.
Ich reise lieber mit dem Zug als mit dem Flugzeug.
Ich fahre lieber mit dem Zug als zu fliegen.
Ich bin jetzt müde.
Ich versuchte, sie zu warnen, aber sie wollte nicht hören.
Ich bedauere es, nicht auf seinen Rat gehört zu haben.
Ich wollte seine Hilfe nicht, aber ich musste sie annehmen.
Ich konnte keinen Kontakt mit ihm aufnehmen.
Ich mag sowohl Hunde als auch Katzen.
Ich kenne ein amerikanisches Mädchen, das sehr gut Japanisch spricht.
Nach dem Frühstück arbeitete ich ein wenig und ging dann aus.
Ich bin auf der Suche nach einem Haus zur Miete.
Wegen meines gebrochenen Beins kann ich nicht laufen.
Ich habe wenig Wissen über Biochemie.
Ich habe kaum Kenntnisse in Biochemie.
Ich habe wenig Kenntnisse auf dem Gebiet der Biochemie.
Ich bin absolut dagegen.
Ich bin ganz dagegen.
Ich schwimme einmal pro Woche.
Ich schwimme ein Mal pro Woche.
Ich hatte vor, Rom im letzten Jahr zu besuchen.
Ich bin nicht mehr Vegetarier.
Ich hatte genug zu tun, um den letzten Bus zu kriegen.
Ich werde nie in der Lage sein, wieder zu spielen.
Ich habe nichts, womit ich prahlen könnte.
Ich habe eine Katze und einen Hund.
Ich möchte dich begleiten.
Wir beendeten die Säuberung unseres Klassenzimmers.
Wir sind mit der Reinigung unseres Klassenzimmers fertig.
Ich komme aus Kyōto.
Wir haben uns entschlossen, die Sitzung auf den kommenden Sonntag zu verschieben.
Ich muss schneller fahren, um die verlorene Zeit wettzumachen.
Ich verstehe das einfach nicht.
Ich habe so gut wie kein Geld bei mir.
Ich bin mit Beth eng befreundet.
Ich mag Pizza sehr gerne.
Ich mag Pizza sehr.
Ich liebe Pizza.
Ich schaffte es, rechtzeitig dort hinzukommen.
Ich lerne Maschineschreiben.
Ich habe das Thema nicht ernsthaft in Betracht gezogen.
Ich habe mit dieser Angelegenheit nicht zu tun.
Ich habe mit der Angelegenheit nichts zu tun.
Ich habe mit der Sache nichts zu schaffen.
Die Melodie war mir nicht vertraut.
Ich habe nicht an der Unterhaltung teilgenommen.
Ich habe mich an der Unterhaltung nicht beteiligt.
Ich beteiligte mich nicht an der Unterhaltung.
Ich wollte dort hingehen.
Ich wollte dorthin gehen.
Ich übernachte im Sheraton Hotel.
Ich nannte Einzelheiten.
Jedes Mal, wenn ich dieses Foto sehe, erinnere ich mich an meinen Vater.
Ich habe 40.000 Yen für dieses Tonbandgerät bezahlt.
Mir ist Kaffee lieber als Tee.
Ich habe sie zur Party eingeladen.
Ich bin Student an der Universität Oxford.
Ich gehe immer zu Fuß zur Schule.
Ich war nicht immer glücklich.
Ich habe Schmetterlinge mit einem Netz gefangen.
Ich fing Schmetterlinge mit einem Netz.
Ich habe kein sehr gutes Wörterbuch.
Ich kann deine Sprache begreifen.
Ich mache mir große Sorgen um deine Gesundheit.
Ich will mit dir reisen.
Dies ist der Teil, der mir am besten gefallen hat.
Ich möchte gern einen Tisch für drei Personen reservieren.
Ich bin zu Hause.
Ich bin zuhause.
Ich habe Mary und John in London getroffen.
Ich glaube an Ken.
Ich will mich nicht mit dieser Gruppe identifizieren.
Ich bin schöner als ihr.
Ich bin schöner als du.
Ich bin schöner als Sie.
Mir scheint, du irrst dich.
Es kommt mir so vor, als ob du falschliegst.
Und ich werde ihn in drei Tagen wieder errichten.
Mein Haus steht auf einem Hügel.
Mein Haus ist nur anderthalb Kilometer von hier entfernt.
Reich mir bitte den Wein herüber.
Reich mir bitte den Wein.
Gib mir bitte mal den Wein.
Meine Tante lebt in New York.
Ich habe einen Freund, dessen Vater ein berühmter Pianist ist.
Ich habe einen Freund, dessen Vater ein bekannter Pianist ist.
Ich habe viel zu tun.
Wir haben morgen Mathematikunterricht.
Wir haben morgen Mathe.
Wir haben drei Kriege erlebt.
Wir haben den Plan gestern durchdiskutiert.
Wir haben das Vorhaben gestern besprochen.
Wir kennen uns jetzt schon seit vielen Jahren.
Nachdem wir eine Weile gegangen waren, kamen wir zum See.
Wir sind letzten Sonntag nach Hakone gefahren.
Ich hole Gläser.
Es ist gerade ein Jahr her, dass ich verheiratet bin.
Als ich nach Hause kam, sah er fern.
Ich habe in meiner Studienzeit mit dem Tennis angefangen.
Jetzt da ich hier bin, musst du dir keine Sorgen mehr machen.
Es ist schwer für mich, mit meinem kleinen Einkommen zu leben.
Das wenige Geld, das er verdiente, gab er für Bücher aus.
Es wäre unklug - um nicht zu sagen dumm - von dir, deinen ersten Job schon nach sechs Monaten dranzugeben.
Welche Stadt ist die Hauptstadt der USA, Washington oder New York?
In Washington blühen jetzt die Kirschbäume.
Der Adler ist der König der Vögel.
Der Adler flog im Sturzflug auf seine Beute nieder.
Mach dir nicht die Mühe, ihn zu bitten.
Macht euch nicht die Mühe, ihn zu bitten.
Machen Sie sich nicht die Mühe, ihn zu bitten.
Danke, dass du dich auf den langen Weg gemacht hast, um mich zu besuchen!
Danke, dass ihr euch auf den langen Weg gemacht habt, um mich zu besuchen!
Danke, dass Sie sich auf den langen Weg gemacht haben, um mich zu besuchen!
Vielen Dank, dass du mich bis nach Hause gefahren hast.
Vielen Dank, dass Sie mich bis nach Hause gefahren haben.
Bemüh dich nicht, mich vom Hotel abzuholen.
Du brauchst nicht bei mir vorbei zu kommen.
Frag mich nicht, warum!
Unsere Firma hat sich seit ihrer Gründung sehr gut entwickelt.
Unser Betrieb plant, in Russland eine neue Chemiefabrik zu bauen.
Unser Unternehmen möchte gern an diesem Forschungsprojekt teilnehmen.
Wir haben mit der Firma einen Vertrag geschlossen.
Es ist keine Mutter, die nicht ihr Kind liebte.
Es gibt keine Mutter, die ihr Kind nicht liebt.
Unserem Land gehen die Energieressourcen aus.
Wir importieren Tee aus Indien.
Unsere Städte verursachen ernsthafte Probleme der Umweltverschmutzung.
Unser Volk dürstet nach Unabhängigkeit.
Die Informatik hat in unserem Land große Fortschritte gemacht.
Unsere Schule wurde 1990 gegründet.
Unsere Truppen griffen den Feind an.
Es gibt eine Kirche neben meinem Haus.
Neben meinem Haus ist eine Kirche.
Ich beginne zu verstehen.
Langsam verstehe ich es.
Ich weiß nicht. Es geschah alles in einem Augenblick.
Fange mit solchen Büchern an, die du leicht verstehen kannst.
"Ich weiß es nicht", sagte Tony.
Tony sagte, dass er es nicht weiß.
Zögern Sie nicht, zu fragen, wenn Sie etwas nicht verstehen.
OK. Ich schicke es raus, sobald eine Maschine frei ist.
Na gut, mach's wie du willst, aber beklage dich nicht bei mir, wenn's schiefgeht.
Also gut, erledigen Sie es auf Ihre Weise, aber machen Sie nicht mich verantwortlich, wenn Sie scheitern.
Unsere Mannschaft hat verloren.
Unsere Armee griff das Königreich an.
Reicht das Geld, um noch eine Flasche Wein zu bekommen?
Reicht das Geld für eine Flasche Wein?
Ich möchte gern ein Glas Wein.
Ich möchte den Wein besser kühlen.
Wir möchten noch eine Flasche Wein.
Kann ich bitte die Weinkarte haben?
Wein fördert die Verdauung.
Wein wurde hoch besteuert.
Ich erfuhr Ihre E-Postadresse von Herrn Wilder.
Herr Wilder gab mir deine Netzpostadresse.
Herr Wilder gab mir Ihre Netzpostadresse.
Hast du den Tower von London besichtigt?
Habt ihr den Tower von London besichtigt?
Haben Sie den Tower von London besichtigt?
Der Fluss, der durch London fließt, ist die Themse.
Nach London bitte zwei Fahrkarten für Erwachsene und drei für Kinder.
Auf welchem Bahngleis geht der Zug nach London?
Ich stieg in den Zug nach London.
Der Fluss, der durch London fließt, heißt Themse.
Warst du schon mal in London?
Wart ihr schon mal in London?
Waren Sie schon mal in London?
Herr Higgins erzählte Tom und Susie viel Interessantes auf dem Weg nach London.
Sie hat noch nicht angerufen, seit sie sich nach London begeben hat.
London ist berühmt wegen seines Nebels.
London ist eine der größten Städte auf der Welt.
London wurde mehrmals bombardiert.
Wie spät ist es jetzt in London?
London unterscheidet sich klimatisch von Tokio.
London ist die Hauptstadt von England.
London ist die Hauptstadt Englands.
War es regnerisch in London?
War es in London regnerisch?
London ist eine so große Stadt, dass Besucher, wenn sie von einem Ort zum anderen wollen, den Bus oder die U-Bahn benutzen müssen.
London liegt an der Themse.
Hat dir die Fahrt nach London Spaß gemacht?
Hattest du Spaß bei der Fahrt nach London?
Die Londoner sind sehr stolz auf diese Brücke.
Kennst du den Konzertplan vom Londoner Symphonieorchester?
Das Klima in London unterscheidet sich von dem von Tokio.
Bei seiner Ankunft in London, schickte er mir ein Telegramm.
Ich werde dir eine Nachricht zukommen lassen, sobald ich in London ankomme.
Während meines Aufenthalts in London traf ich ihn.
Ich war schon mal in London.
In London gibt es viele Parks.
Wann sind Sie in London angekommen?
Wann bist du in London angekommen?
Ich habe einen Brief von einem Freund aus London bekommen.
Was war dein erster Eindruck von London?
Können Sie mir eine Unterkunft in London empfehlen?
Ich habe ein Buch aus London bestellt.
Herr Long und Herr Smith sprachen miteinander.
Lange Röcke sind in Mode.
Die Longs machen morgen einen Garagenflohmarkt.
Romeo glaubte, dass Julia gestorben sei, und beschloss, sich umzubringen.
Ein Roboter kann mehr Arbeit verrichten als ein Mensch.
Wir essen nur zu besonderen Gelegenheiten Hummer.
Hummer gehören zu einer Klasse von Meerestieren.
Trotz der Schwere seiner Krankheit ist Herr Robinson in guter Stimmung.
Robert pflegte seinem Vater am Wochenende im Geschäft zu helfen.
Robert kommt mich von Zeit zu Zeit besuchen.
Robert ist mit seiner gegenwärtigen Position zufrieden.
Robert übertreibt gerne mal.
Robert war so beschäftigt, dass er eine Einladung zum Golfspielen ablehnen musste.
Robert hat Jack im Schachspiel überwunden.
Robert hat Jack beim Schachspielen geschlagen.
Rod wohnt in der Straße gegenüber von John.
Was magst du lieber, Rockmusik oder klassische Musik?
Der Rock and Roll wurde von der jungen Generation geschaffen.
Rock ist die Musik der Jungen.
Rock spricht junge Männer und Frauen an.
Wir hätten gern eine Flasche Rosé.
Ich sollte meine Reise nach Los Angeles stornieren.
Ich sollte meine Reise nach Los Angeles canceln.
Ich möchte ein R-Gespräch nach Los Angeles führen.
Roger rutschte auf dem Eis aus und tat sich am Bein weh.
Roger ist ein Party-Löwe.
Russisch ist sehr schwierig zu lernen.
Ich kenne jemanden, der Russisch gut sprechen kann.
Russland schaut großen finanziellen Schwierigkeiten entgegen.
Russland steht vor großen finanziellen Schwierigkeiten.
Russland hatte sich als eine zweite Supermacht erwiesen.
Wann ist die Ankunftszeit in Los Angeles?
Los Angeles ist einer der Orte, die ich gerne besuchen würde.
Bist du jemals nach Paris gegangen?
Los Angeles ist die zweitgrößte Stadt in den Vereinigten Staaten.
Die Raketen wurden von einer Abschussrampe abgefeuert.
Die Rakete sollte mittlerweile auf dem Mond angelangt sein.
Die Rakete startete in den Weltraum.
Die Rakete war kaum oben, als sie explodierte.
Der Darlehenszinssatz ist im Moment hoch.
Lori hat eine zehnminütige Pause vorgeschlagen.
Vielleicht war Laura krank.
Laura war vielleicht krank.
Die Überraschungsparty für Laura ist nicht heute Abend sondern morgen Abend.
Laura Ingalls wuchs in der Prärie auf.
Obgleich das Jahr 475 n. Chr. den Niedergang des römischen Reichs zeigt, ist es nicht das Jahres seines Falls.
Die Römer verehrten ihre Göttin Juno.
Die Römer wollten den alten Briten die Zivilisation bringen.
Haben Sie jemals Rom besucht?
Warst du schon einmal in Rom?
Waren Sie schon einmal in Rom?
Wart ihr schon einmal in Rom?
Rom ist eine sehenswerte Stadt.
Rom ist eine alte Stadt.
Rom ist in Italien.
Die Geschichte Roms ist sehr interessant.
Ich suche Bücher über die Geschichte Roms.
In Rom gibt es viele alte Gebäude.
Mach das Seil am Baum fest.
Befestige das Seil an einem Baum.
Lass das Seil los!
Lasst das Seil los!
Lassen Sie das Seil los!
Lass das Seil nicht los.
Ich ließ das Seil hinunter.
Halte das Seil.
Halten Sie das Seil.
Haltet das Seil.
Halt dich an dem Seil fest.
Rosie durfte bis elf aufbleiben.
Puste die Kerze aus! Der Stromausfall ist vorbei.
Die Kerzen erleuchteten den Raum.
Das Kerzenlicht flackerte einige Male und erlosch dann.
Das Licht der Kerze flackert im lauen Wind.
Bitte mache eine Kerze an.
Zündet bitte eine Kerze an.
Bitte entzünden Sie eine Kerze.
Die Kerze erlosch.
Die Kerze ging von selber aus.
Die Kerze ist von selber ausgegangen.
Die Kerze ging von alleine aus.
Eine Geburtstagstorte mit zwölf Kerzen obendrauf.
Die Royal Shakespeare Company führt nächste Woche Der Kaufmann von Venedig auf.
Die Abendvorstellung am Königlichen Theater war zu Ende, und die Zuschauer waren nach Hause gegangen.
Roy befestigte den Orden mit einer Nadel.
Ich würde gerne ein Auto mieten.
Dem Röntgenbild nach ist alles in Ordnung.
Ich möchte auch gerne einen Wagen mieten.
Durch die Linse wurde das Bild invertiert.
Die Zitrone ist eine saure Frucht.
Zitronen sind sauer.
Die Zitrone hat einen ganz eigenen Geschmack.
Einen Tee mit Zitrone, bitte.
Ich habe meinen Bericht gestern abgegeben.
Bitte geben Sie Ihre Hausarbeit bis zum letzten Tag dieses Monats ab.
Bitte gebt eure Hausarbeit bis zum letzten Tag dieses Monats ab.
Bitte gib deine Hausarbeit bis zum letzten Tag dieses Monats ab.
Wann muss ich den Bericht abgeben?
Frau Red brachte mir Japanisch bei.
Frau Red lehrte mich Japanisch.
Rex war ein Ungetüm von einem Hund.
Rex war ein ungeheuerlich großer Hund.
Viele Restaurants und Schankhäuser befinden sich in der Itsutsugi-Straße.
Wann öffnet das Restaurant?
Die schmutzigen Teller in dem Restaurant ekelten uns an.
Im Restaurant sind mehrere Gäste.
Im Restaurant wurde eine Willkommensfeier veranstaltet.
Im Restaurant fand eine Willkommensfeier statt.
Das Rauchen war im Restaurant verboten.
Die Gaststätte berechnete mir 250.000 Yen für die Feier.
Wo ist die Kasse?
Bitte bezahlen Sie an der Kasse.
Ich habe meine Quittung verloren. Kann ich trotzdem eine Rückerstattung bekommen?
Ich verkaufte meine ganzen Platten.
Was hältst du von Reggae?
Bitte füllen Sie den Tank mit Normal.
Fünf Gallonen Normal, bitte.
Leo fing zu brüllen an, als er zwei Jahre alt war.
Das Rennen entschied sich in letzter Sekunde.
Nach dem Wettlauf war ich erschöpft.
Reagan wurde 1981 Präsident der Vereinigten Staaten.
Wie lang ist die Rainbow Bridge?
Ich hätte meines gerne englisch.
Es kann schon sein, dass Luciano die breite Masse hinter sich hat, aber er ist trotzdem unerfahren.
Lucifera Vampirella ist süß.
Lucifera Vampirella ist niedlich.
Lucy ist eine Studentin aus Amerika.
Es ist so einfach, wenn man die Regeln kennt.
Mein Mitbewohner ist zu geschwätzig.
Zimmerservice. Kann ich Ihnen helfen?
Lucy machte ihre Eltern glücklich.
Lucy wurde von ihren Großeltern aufgezogen.
Luzie war außer sich vor Aufregung.
Lucy spielte nach dem Abendessen oft Klavier.
Lucy spielt gerne Tennis.
Lucy kommt aus Amerika.
Lucy hat ebenso viele Freunde wie ich.
Es ist sicher, dass Lucy den Popsänger heiraten wird.
Lucy hat mich vor drei Tagen besucht.
Louis, deine Freunde kommen.
Lindbergh war der erste Mensch, der den Atlantik mit dem Flugzeug überquert hat.
Lynn rennt schnell.
Ohne sein Glück und seine Luftfahrtkenntnisse hätte Lindbergh es nie geschafft, den Atlantik zu überqueren.
Linda kam ins Gebäude.
Linda erhob sich, um zu singen.
Linda mag Schokolade.
Linda liebt Schokolade.
Schäl den Apfel, bevor du ihn isst.
Ich esse einen Apfel.
Ich esse gerade einen Apfel.
Sie biss in den Apfel.
Äpfel wachsen auf Bäumen.
Ich hätte gern zwei Kilo Äpfel.
Magst du Äpfel?
Mögen Sie Äpfel?
Die Äpfel sind nicht ganz reif.
Äpfel werden dutzendweise verkauft.
Alle Apfelbäume wurden gefällt.
Der Apfelbaum trägt schöne Blüten.
Die Apfelbäume wurden alt und neue wurden gepflanzt.
Ich wusste nicht, dass Apfelbäume aus Samen wachsen.
Die Hälfte der Äpfel sind verfault.
Die Apfelblüte wurde vom Frost berührt.
Was magst du lieber, Äpfel oder Bananen?
Was bevorzugst du, Äpfel oder Bananen?
Der Apfel ist vom Baum gefallen.
Der Apfel fiel vom Baum.
Es gibt ein paar Äpfel am Baum, nicht wahr?
Die Äpfel sind reif.
Ein paar Äpfel sind vom Baum heruntergefallen.
Ein Apfel fiel vom Baum.
Einer der Äpfel fiel auf den Boden.
Ein Apfel fiel zu Boden.
Möchten Sie Links austauschen?
Möchtest du Links austauschen?
Möchtet ihr Links austauschen?
Lincolns Biographie wird von Kindern auf der ganzen Welt gelesen.
Lincoln war gegen die Sklaverei.
Lincoln befreite die Sklaven.
Lincoln ist eine der größten Figuren der amerikanischen Geschichte.
Lincoln starb 1865.
Lincoln wurde 1860 zum Präsidenten gewählt.
Lincolns Eltern waren ihr Leben lang arm.
Lincoln befahl, alle Sklaven im Land freizulassen.
Welche Opern werden jetzt gerade am Lincoln Center aufgeführt?
Die anderen Mädchen sind eifersüchtig auf Lily, weil sie extrem hübsch ist.
Enspannt euch bitte.
Enspann dich bitte.
Entspannen Sie sich bitte.
Wann fährt der Flughafenzubringer los?
Wann fährt der Zubringerbus zum Flughafen ab?
Ein guter Lehrer muss mit seinen Schülern Geduld haben.
Rick war völlig aus dem Häuschen, als er die Prüfung bestanden hatte.
Ich habe Rick nicht gesehen, seitdem er aus Neuseeland zurück ist.
Ricky, dies ist mein Freund Suzuki.
Richard Roberts ist der Autor zahlreicher Bücher.
Rezession ist das temporäre Nachlassen wirtschaftlicher Aktivitäten während einer Zeit, in der diese üblicherweise zunehmen.
Das Eichhörnchen war damit beschäftigt, Nüsse zu sammeln.
Eichhörnchen bewegen sich flink.
Ein Eichhörnchen versteckte sich zwischen den Zweigen.
Eichhörnchen klettern flink auf Bäume.
Trage deinen Namen in der Liste ein und reiche sie an die nächste Person weiter.
Vermerken Sie Ihren Namen auf der Liste und reichen Sie diese an die nächste Person weiter.
Ihr Name stand nicht auf der Liste.
Ich habe seinen Namen der Liste hinzugefügt.
Lisa spricht nicht nur Englisch, sondern auch Französisch.
Lisa, pass auf meinen Koffer auf, während ich unsere Fahrkarten kaufe.
Der Anführer sollte wissen, wo das Zelt aufgebaut werden soll.
Die Lampe schwang hin und her.
Wo ist die Wäsche?
Lansing ist die Hauptstadt des Staates Michigan.
Lansing ist die Hauptstadt von Michigan.
Nur wenige Studenten können Latein lesen.
Ein Stau während des Berufsverkehrs verzögerte meine Ankunft um zwei Stunden.
Letzte Runde!
Letzter Aufruf!
Ich bin beim Radiohören eingeschlafen.
Ich schlief beim Radiohören ein.
Ich höre Radio.
Wer ist der Erfinder des Radios?
Mach das Radio aus.
Schalte bitte das Radio aus.
Ich zerlegte das Radio, um es zu reparieren.
Stört es dich, wenn ich das Radio anschalte?
Mach das Radio an.
Schalte bitte das Radio an.
Das Radio ist eine großartige Erfindung.
Im Radio gab eine Schlechtwetterwarnung.
Ich muss die Radiobatterien auswechseln.
Bitte stelle das Radio leiser.
Mach das Radio ein bisschen lauter.
Dreh das Radio ein bisschen auf.
Stell das Radio lauter. Ich höre nichts.
Stell das Radio leiser.
Könnten Sie das Radio leise stellen?
Könnten Sie das Radio leiser stellen?
Das Radio ist zu laut. Kannst du es nicht ein wenig leiser drehen?
Das Radio ist zu laut.
Das Radio funktioniert nicht.
Das Radio geht nicht.
Wenn du englische Programme im Radio hörst, kannst du gratis Englisch lernen.
Das Radio wird durch Geräusche gestört.
Der Funk wird durch Störgeräusche gestört.
Dreh das Radio leiser.
Laut Radio wird es morgen schneien.
Laut Radio ist im Norden ein Sturm im Anzug.
Wir hörten seinem Vortrag im Radio zu.
Im Radio warnte man uns vor dem bevorstehenden Erdbeben und wir begannen unsere Sachen zusammenzusuchen.
Das Radio warnte uns vor einer möglichen Überflutung.
Im Radio gibt es ein kurzes Programm mit Lokalnachrichten.
Hast du heute Morgen die Nachrichten im Radio gehört?
Das Radio ist zu laut. Dreh die Lautstärke herunter.
Das Radio ist ein bisschen laut.
Das Radio ist kaputt.
Das Radio ist defekt.
Der Rundfunk hat die Nachrichten ausführlich gesendet.
Es war Marie Curie, die Radium entdeckt hat.
Halt den Schläger fest.
Kann ich Schläger mieten?
Schick mir einen Schläger und meine Tennisschuhe.
Er verletzte sich beim Rugby Spielen.
Rugby ist ein Sport, der nie wegen Regens abgebrochen wird.
Mein ganzer Körper war nach dem Rugbyspiel ein einziger blauer Fleck.
Wie viele Leute braucht man für ein Rugbyspiel?
Es steht außer Zweifel, dass Kamele im mittleren Osten sehr nützlich sind.
Für Wüstenreisen werden oft Kamele eingesetzt.
Kamele werden oft eingesetzt, um durch die Wüste zu reisen.
Ein Kamel ist, sozusagen, ein Wüstenschiff.
Ein Kamel ist in der Wüste, was ein Schiff auf See ist.
Der Rhein ist die Grenze zwischen Frankreich und Deutschland.
Der Rhein fließt zwischen Frankreich und Deutschland.
Haben Sie helles Bier?
Schalte bitte das Licht aus.
Bitte löschen Sie das Licht.
Mach bitte das Licht aus.
Mach das Licht aus, bitte.
Haben Sie ein Feuerzeug?
Habt ihr ein Feuerzeug?
Hast du ein Feuerzeug?
Ich habe mein Feuerzeug überall gesucht, konnte es aber nicht finden.
Wir müssen den Löwen lebendig fangen.
Es sind Löwen im Käfig.
Der Löwe wird König der Tiere genannt.
Der Löwe steht oftmals für Mut.
Der Löwe ist der König der Tiere.
Löwen ernähren sich von Fleisch.
Der Löwe ist der König der Tiere.
Die Löwen haben miteinander um Nahrung gekämpft.
Der Löwe öffnete sein riesiges Maul und brüllte.
Der Löwe ist der König des Dschungels.
Der Löwe fraß das Kaninchen mit einem Bissen.
Hast du das Brüllen der Löwen gehört?
Es ist besser, der Kopf eines Hundes zu sein, als der Schwanz eines Löwen.
Die „Löwen“ haben gegen die „Falken“ einen leichten Sieg errungen.
So, wie der Löwe König der Tiere ist, so ist der Adler der König der Vögel.
Der Löwe machte seiner Beute mit einem Schlag den Garaus.
Bitte kommen Sie sofort, wenn es Ihnen recht ist.
Danke im Voraus!
Du kannst kommen, wenn du willst.
Sie können kommen, wenn Sie mögen.
Wenn du magst, bringe ich dir das Schachspielen bei.
Wie geht’s?
Ist mit Ihnen alles in Ordnung?
In Ordnung.
Na schön!
Na gut!
Schön und gut.
Auch gut!
Wenn Sie weitere Informationen benötigen, dann setzen Sie sich bitte mit mir in Verbindung.
Warum hast du ausgerechnet John geheiratet?
Sein Gesichtsausdruck verriet mir, dass er in einer sehr wichtigen Angelegenheit gekommen war.
Das war, bevor John ins Gefängnis kam.
Die Jacht segelte vor dem Wind.
Zieh dir deine guten Schuhe an!
Ok, ich verstehe. Ich komme so früh wie möglich.
In Ordnung. Ich komme so bald wie möglich.
Also gut, ich mache es noch mal.
Einverstanden. Abgemacht.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten!
Stecke deine Nase nicht in fremde Angelegenheiten.
Stecke deine Nase nicht in anderer Leute Angelegenheiten.
Kümmere dich um deinen Kram.
Ich kann nicht gut schlafen.
Ich habe gut geschlafen.
Nachdem ich gut geschlafen hatte, fühlte ich mich viel besser.
Ich habe euch nicht gehört.
Ich habe dich nicht gehört.
Ich habe Sie nicht gehört.
Hör gut zu!
Höre aufmerksam zu.
Ich leide häufig unter Sekretfluss in den Rachen.
Ich habe oft ein Postnasal-Drip-Syndrom.
Ich treffe ihn oft.
Ich bin oft am Dösen.
Ich bin oft halbwach.
Vor Gebrauch schütteln.
Die Nahrung muss gut gekaut werden, damit sie richtig verdaut wird.
In einer ähnlichen Situation wurde die Firma haftbar gemacht.
Übermäßiger Gebrauch hat diese Tasche abgenutzt.
Diese Tasche hat sich durch übermäßigen Gebrauch abgenutzt.
Diese Tasche hat sich abgenutzt.
Diese Tasche ist abgenutzt.
Gib mir noch ein paar Tage, um das zu überdenken.
Nach reiflicher Überlegung habe ich mich entschieden, ihr Angebot anzunehmen.
Ich neige zu Bindehautentzündung.
Ich fühle mich oft deprimiert.
Ich bin oft deprimiert.
Ißt du oft auswärts?
Ich gehe oft ins Kino.
Ich möchte wissen, was aus dem Freund geworden ist mit dem ich fischen ging.
Du machst das sehr gut. Mach weiter so!
Sie machen das sehr gut. Machen Sie weiter so!
Wie kannst du es wagen, so etwas zu ihr zu sagen.
Wie kannst du es wagen, dich über mich lustig zu machen?
Wie können Sie es wagen, so mit mir zu reden?
Wie kannst du es wagen, mich um Hilfe zu bitten?
Deinetwegen habe ich das Gesicht verloren.
Wie kannst du es wagen, so mit mir zu sprechen?!
Applaus für deine Entscheidung, das Rauchen aufzugeben!
Ich niese oft.
Wie kannst du diesen groben Kerl tolerieren?
Wie kannst du es wagen, das zu sagen!
Wie kannst du es nur wagen, das zu sagen?!
Begleite uns, wenn du willst.
Gut! Keiner fehlt.
Europäer versuchten, den Stamm zu zivilisieren.
Ich war noch nie in Europa.
In den meisten europäischen Ländern haben sich Fahrzeuge rechts zu halten.
Der Krieg in Europa wurde auf Afrika übertragen.
Keine Stadt in Europa ist so dicht bevölkert wie Tokio.
Statt nach Europa zu fahren, habe ich mich für Amerika entschieden.
Ich habe mich entschlossen, statt nach Europa nach Amerika zu reisen.
In Europa fängt die Schule im September an.
Yoko hat ein paar Gedichte aus dem Japanischen ins Englische übersetzt.
Yōko interessiert sich fürs Briefmarkensammeln.
Schließlich versöhnten sie sich.
Endlich habe ich jetzt Zeit, um die Post zu beantworten, die ich in den letzten drei Wochen bekommen habe.
Endlich habe ich Zeit, um auf die Nachrichten zu antworten, die ich in den letzten drei Wochen erhalten habe.
Es freut mich, dass Sie zur Party kommen konnten.
Wir haben ein Sprichwort, das besagt, dass ein guter Nachbar besser ist als ein Verwandter, der weit weg ist.
Ich bin glücklich, so viele gute Freunde zu haben.
Gutes Leder kann man jahrelang tragen.
Träum süß!
Träum schön!
Ich wünsche dir angenehme Träume!
Süße Träume!
Gute Traditionen sollte man erhalten.
Denkst du, dass wir schönes Wetter haben werden?
Ein schöner Tag, nicht wahr? Warum gehen wir nicht spazieren?
Zu Hause warteten gute Neuigkeiten auf uns.
Wenn du einen schönen Garten hast, erhöht das den Wert deines Hauses.
Ich ging recht früh ins Theater, um einen guten Platz zu bekommen.
Das wahre Geheimnis, einen guten Brief zu schreiben, ist zu schreiben, als ob du sprechen würdest.
Schönes Wochenende!
Gute Zäune machen gute Nachbarn.
Es braucht viel Übung, gutes Englisch zu schreiben.
Schönen Tag!
Einen schönen Tag.
Ich wünsche dir einen schönen Tag.
Ich wünsche euch einen schönen Tag.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Sie müssen Ihre Zunge schulen, um guten Kaffee von schlechtem unterscheiden zu können.
Du musst deiner Zunge beibringen, guten von schlechtem Kaffee zu unterscheiden.
Kannst du mir eine gute Kamera empfehlen?
Ich wünsche dir ein frohes neues Jahr.
Die weiße Farbe der Lilie ist ein Symbol für Reinheit.
Yuriko bindet in ihrer Freizeit Blumensträuße.
Sieh das Kind, wie es in der Wiege schläft.
Wer läuft schneller, Yumi oder Keiko?
Wer ist schneller — Yumi oder Keiko?
Wissen Sie was UNESCO bedeutet?
Wisst ihr, was UNESCO heißt?
Geh langsam.
Lass dir Zeit.
Lassen Sie sich Zeit.
Lasst euch Zeit.
Langsam beendete er das Rennen.
Arbeitet langsam.
Arbeite langsam und du wirst keine Fehler machen.
Fahre langsam.
Fahr langsam!
Sprechen Sie langsam und deutlich.
Willst du nicht noch zum Tee bleiben?
Wollt ihr nicht noch zum Tee bleiben?
Bleiben Sie nicht zum Tee?
Wollen Sie nicht noch zum Tee bleiben?
Gestern Abend verstarb sein Vater im Krankenhaus.
Sein Vater verstarb letzte Nacht im Krankenhaus.
Hast du das Erdbeben von letzter Nacht mitbekommen?
Haben Sie das Erdbeben von letzter Nacht mitbekommen?
Gestern Abend geschah etwas Seltsames.
Es gab fünf Brände gestern Abend.
Letzte Nacht habe ich kein Auge zugemacht.
Ich habe dich gestern Abend erwartet.
Ich habe euch gestern Abend erwartet.
Ich habe Sie gestern Abend erwartet.
Es war ein großes Publikum da am Klavierabend letzte Nacht.
Unser Auto ist gestern Abend liegen geblieben.
Was ist ein Ufo?
Frau Young hätte nichts dagegen, wenn ich unerwartet bei ihr hereinschneite.
Frau Young ist sehr freundlich.
Ich kann einen sanften Atem hören.
Also, hier sind wir!
Es bleibt noch viel zu tun.
Es ist noch immer viel zu tun.
Es bleibt wenig zu tun.
Wenn man schon etwas versucht, muss man auch sein Bestes geben.
Zeige mir bitte, wie man es macht.
Zeig mir bitte, wie man es macht.
Übertreib’s nicht!
Treibe es nicht zu weit!
Ich habe einfach nicht die Zeit, all das zu tun, was ich tun möchte.
Hör auf! Du machst dich lächerlich.
Hören Sie auf! Sie machen sich lächerlich.
Ich habe dir immer wieder gesagt, du sollst das nicht tun.
Er wurde dazu genötigt, den Vertrag zu unterschreiben.
Er musste den Vertrag unterschreiben.
Ich war gezwungen, die Schule zu verlassen.
Weit davon entfernt sich zu legen, wurde der Sturm noch weitaus heftiger.
Von einem Abflauen war ganz zu schweigen; der Sturm gewann immer mehr an Stärke.
Statt sich zu legen, wurde der Sturm sogar noch stärker.
Der obere Teil des Berges ist mit Schnee bedeckt.
Schlafende Hunde soll man nicht wecken.
Du hast es doch geschafft.
Endlich war ich an der Reihe.
Gott sei Dank ist es Freitag.
Endlich waren wir zu Hause.
Endlich bin ich mit einem Bild fertig geworden.
Endlich habe ich ein Bild fertiggestellt.
Endlich treffen wir uns! Ich habe so lange auf diesen Moment gewartet.
Man weiß nie, was man alles tun kann, ehe man es nicht probiert hat.
Ich halte es für besser, es nicht zu versuchen.
Was er auch versuchte: er konnte die Tür nicht öffnen.
Um abzunehmen, lassen manche Leute Mahlzeiten aus.
Zärtlichkeit ist ein bedeutendes Element des Charakters einer Person.
Kühl deinen verbrannten Finger unter fließendem Wasser ab.
Bald wird sie eine gute Lehrerin sein.
Nach und nach vergaß er den Vorfall.
Zur rechten Zeit wird seine Unschuld bewiesen werden.
Nach kurzer Zeit betrat er den Raum.
Ich hoffe, dass es sich bald aufklärt.
Ich hoffe, es wird sich bald aufklären.
Langsam aber sicher wird es wieder kälter.
Hallo, Meg! Wie geht es dir?
Ich habe dich schon lange nicht mehr gesehen, Bill.
He, John, wie geht's?
Grüß dich, John! Wie geht's?
Hallo, Johannes! Wie geht es dir?
Hallo, wie läuft das Geschäft?
Hey, Fred, wie wär’s mit Badminton am Donnerstag?
Hey, Fred, wie wär’s mit Federball am Donnerstag?
He, Bill. Wie gehts?
Hallo! Wie geht’s?
Hallo! Wie geht es dir?
In Montgomery nahm alles seinen Anfang.
Der Mont Blanc ist das ganze Jahr über mit Schnee bedeckt.
Molly hat eine große Uhr.
Es ist wirklich schön, dich wiederzusehen, Momoe.
Ich vertraue ihm nicht mehr.
Ich habe nichts weiter zu sagen.
Dem habe ich nichts hinzuzufügen.
Niemand spricht diese Sprache mehr.
Heutzutage spricht keiner mehr diese Sprache.
Ich muss dich etwas fragen.
Bei allem muss es ein erstes Mal geben.
Versuch, die Dinge so zu sehen, wie sie wirklich sind.
Ich pflegte, Romane wahllos zu lesen.
Leg es bitte wieder auf seinen Platz zurück.
Stell es bitte wieder an seinen Platz zurück.
Stell sie bitte wieder an ihren Platz zurück.
Leg sie bitte wieder auf ihren Platz zurück.
Stell ihn bitte wieder an seinen Platz zurück.
Leg ihn bitte wieder auf seinen Platz zurück.
Ein Model muss einen attraktiven Körper haben.
Du musst höflicher sein!
Ihr müsst höflicher sein!
Sie müssen höflicher sein!
Du solltest mehr Gemüse essen.
Ihr solltet mehr Gemüse essen.
Sie sollten mehr Gemüse essen.
Wenn du nicht mehr lernst, wirst du bestimmt versagen.
Wenn du dir nicht mehr Mühe gibst, wirst du scheitern.
Du bist alt genug, um es besser zu wissen.
Haben Sie höherwertige?
Ich wünschte, ich wäre größer.
Schön wär’s, wenn ich größer wäre.
Wenn du nicht vorsichtiger fährst, wirst du noch einen Unfall haben.
Fahr vorsichtiger, sonst baust du noch einen Unfall!
Du musst lernen vorsichtiger zu sein.
Mach deine Arbeit aufmerksamer.
Mache deine Arbeit mit mehr Sorgfalt.
Sei vorsichtiger, oder du wirst Fehler machen.
Bei etwas mehr Sorgfalt wäre er nicht durchgefallen.
Du brauchst mich doch wohl nicht so zappeln lassen. Warum sagst du es mir nicht geradeheraus?
Sprich lauter.
Lauter.
Lauter, bitte.
Haben Sie eine größere Größe?
Es tut mir leid, dass ich dir nicht früher geantwortet habe.
Tut mir leid, dass ich Ihnen nicht schon früher geantwortet habe.
Ich hätte früher gehen sollen.
Verzeih mit bitte, dass ich nicht eher geschrieben habe.
Du hättest es mir früher sagen müssen.
Du musst mehr Ballaststoffe essen.
Ihr müsst mehr Ballaststoffe essen.
Sie müssen mehr Ballaststoffe essen.
Etwas leiser, bitte!
Essen Sie mehr frisches Gemüse.
Du musst mehr Informationen sammeln.
Sei flexibler.
Seid flexibler.
Seien Sie flexibler.
Ich wäre gerne jünger.
Schön wär’s, wenn ich jünger wäre.
Wäre ich jünger, würde ich im Ausland studieren.
Ich wünschte, wir hätten mehr Zeit.
Ich hätte es besser machen können, wenn ich die Zeit dazu gehabt hätte.
Ich hätte es besser hinkriegen können, hätte ich mehr Zeit gehabt.
Ich hätte einen längeren Brief geschrieben, wenn ich mehr Zeit gehabt hätte.
Du solltest versuchen, dich besser zu benehmen.
Sie sollten versuchen, sich besser zu benehmen.
Komm näher und schau dir dieses Bild gut an.
Mit mehr Bildung hätte er eine bessere Stelle gefunden.
Hättest du nur mal mehr gelernt.
Könnten Sie den Preis etwas reduzieren?
Können Sie den Preis ein bisschen herabsetzen?
Hätten Sie nicht auch eine billigere Ausgabe?
Haben Sie etwas Billigeres?
Können Sie mir einen besseren Preis machen?
Zeigen Sie mir bitte ein billigeres.
Zeigen Sie mir bitte eine billigere.
Zeigen Sie mir bitte einen billigeren.
Haben Sie etwas Billigeres?
Haben Sie etwas weniger teures?
Das Bildungssystem muss flexibler sein.
Er bat mich, langsamer zu sprechen.
Geh langsamer.
Könnten Sie langsamer fahren?
Könntest du langsamer fahren?
Könnten Sie bitte langsamer sprechen?
Könntest du bitte langsamer sprechen?
Die schönste Blume ist nicht die süßeste.
Auch der schnellste Läufer schafft hundert Meter nicht in neun Sekunden.
Es wäre besser, wenn du mit einfacheren Fragen anfangen würdest.
Ich hätte eher kommen sollen.
Ich hätte früher kommen sollen.
Möchte jemand noch etwas Torte?
Ich erkläre dir die Sache nachher.
Ich werde dir das Thema später erklären.
Ich werde dir die Sache später erklären.
Ich möchte viel mehr.
Du solltest mehr Obst essen.
Ihr solltet mehr Obst essen.
Sie sollten mehr Obst essen.
Ich hatte gehofft, mehr Geld zu sparen.
Schön wär’s, wenn ich mehr Geld verdiente.
Hätte ich mehr Geld, könnte ich in ein größeres Haus ziehen.
Wenn ich mehr Geld hätte, könnte ich ein größeres Haus beziehen.
Du solltest dich anstrengen um bessere Resultate zu erlangen.
Fällt dir etwas Besseres ein?
Natürlich kannst du es nehmen, wenn du es willst.
Natürlich sollte es lokale Krankenhäuser geben.
Ja, natürlich.
Ja klar.
Natürlich ist es schwierig, Zugang zum Premierminister zu gewinnen.
Natürlich haben die Magnete ein Magnetfeld um sich herum.
Na klar, werde ich gehen.
Natürlich werde ich zur Party gehen.
Natürlich unterscheidet sich unser Lebensstil vom US-amerikanischen.
Auf jeden Fall!
Natürlich darfst du.
Warum nicht?
Ich bin natürlich gegen den Krieg.
Natürlich, ich bin jung und Politik wird von Erwachsenen betrieben.
Selbstverständlich werde ich mit dir dorthin gehen.
Natürlich, um wertvoll zu sein, muss der alte Teppich in einem guten Zustand bewahrt worden sein.
In den kalten Moskauer Wintern ist es am besten, eine Schapka auf dem Kopf zu haben.
Wenn du kannst, komm mit.
Komm mit uns, wenn du kannst.
Könnten wir zum Mond fliegen, wenn wir Flügel hätten?
Was würdest du tun, wenn du ein Gespenst sehen würdest?
Wenn du dein Versprechen nicht halten kannst, welche Entschuldigung bringst du dann vor?
Wenn du interessante Bücher hast, dann borge mir einige.
Wenn es morgen schön ist, werde ich ausgehen.
Wenn morgen die Sonne scheint, gehen wir picknicken.
Wenn es morgen viel schneit, dann lass uns einen Schneemann bauen!
Wenn es morgen schön ist, spielen wir Baseball.
Wenn das Wetter morgen schön ist, gehen wir picknicken.
Wenn es morgen regnet, bleibe ich zu Hause.
Wenn es morgen regnet, wird das Spiel abgesagt.
Wenn es morgen regnet, gehe ich nicht zum Treffen.
Lass uns zuhause bleiben, wenn es morgen regnet.
Stell dir für den Fall, dass du einschläfst, den Wecker!
Wenn es morgen regnet, wird der Ausflug abgesagt werden.
Sollte es mich mal ins Ausland ziehen, würde ich wahrscheinlich nach Frankreich gehen.
Wenn irgendwas passiert, sag mir bitte Bescheid.
Sollte sich etwas ereignen, lassen Sie es mich bitte wissen.
Falls John für mich anruft, sag ihm, ich bin um sieben zurück.
Was würdest du tun, wenn morgen die Welt unterginge?
Was würden meine Eltern im Falle meines Scheiterns sagen?
Wenn es keine Bücher gäbe, wäre das Leben langweilig.
An deiner Stelle würde ich es ignorieren.
Wenn ich du wäre, würde ich es ignorieren.
An deiner Stelle würde ich auf seinen Rat hören.
Wenn ich du wäre, würde ich es nicht tun.
Ich an deiner Stelle täte das nicht.
Wenn du beschäftigt bist, helfe ich dir.
Wenn ich nicht krank wäre, würde ich mich zu euch gesellen.
Wenn ich nicht krank wäre, würde ich mich dir anschließen.
Was würdest du machen, wenn du eine Million Dollar hättest?
Wenn nötig, komme ich morgen um neun.
Wenn du müde bist, geh ins Bett.
Wenn ihre Temperatur steigt, holen Sie den Arzt.
Kennte ich ihren Namen und ihre Adresse, so könnte ich ihr schreiben.
Wenn ich ihre Adresse wüsste, würde ich ihr schreiben.
Wenn ich ihre Adresse gewusst hätte, hätte ich sie besuchen können.
Wenn sie darüber nicht so viel Wind gemacht hätte, dann hätte sie nie ihr Geld zurückbekommen.
Wenn sie jetzt losginge, würde sie noch rechtzeitig kommen.
Wenn sie jetzt losginge, würde sie es noch rechtzeitig schaffen.
Mit etwas mehr Geduld hätte sie es geschafft.
Wenn sie jetzt hier wäre, würde ich ihr die Wahrheit erzählen.
Wenn sie die Vase nicht gefunden hätten, wäre John wegen Diebstahl angeklagt worden.
Ohne seine Hilfe hätte ich es nicht geschafft.
Ohne seine Hilfe wäre sie ertrunken.
Wenn ich seine Adresse kennen würde, würde ich ihm schreiben.
Ich würde ihm schreiben, wenn ich seine Adresse wüsste.
Wenn ich seine Adresse wüsste, schriebe ich ihm.
Wenn du ihn zufällig siehst, grüß ihn schön von mir!
Wenn Sie ihm das antun, schneiden Sie sich den Hals ab.
Wir werden ihm helfen, wenn er uns darum bittet.
Du wirst ihn vertreten müssen, falls er nicht kommen kann.
Hätte er mir die Wahrheit gesagt, hätte ich ihm vergeben.
Ohne seinen Rat hätte ich es nicht geschafft.
Sollte er zu spät kommen, können Sie mit der Konferenz ohne ihn anfangen.
Sollte er später kommen, können Sie mit der Konferenz ohne ihn anfangen.
Wenn er ehrlich gewesen wäre, hätte ich ihn eingestellt.
Wenn er mich nicht abgeholt hätte, wäre ich jetzt nicht hier.
Er muss bestraft werden, wenn er ein Verbrechen begeht.
Wenn er nicht hart arbeitet, wird er entlassen werden.
Wenn er nicht hart arbeitet, wird man ihn entlassen.
Wenn er nicht bereit ist, fleißig zu arbeiten, fliegt er raus.
Er wäre nicht verunglückt, wenn er an jenem Tage zu Hause geblieben wäre.
Wären ihm die Umstände bekannt gewesen, hätte man den Unfall verhindern können.
Wenn er kommt, wird es besser sein.
Wenn ich damals vorsichtig gewesen wäre, wäre der schreckliche Unfall nicht passiert.
Wenn ich genug Geld gehabt hätte, dann hätte ich das Buch gekauft.
Wenn jemand anruft, lass dir seine Nummer geben!
Er sagt, wenn er ein Vogel wäre, würde er zu mir fliegen.
Wenn er ein Vöglein wär’ – sagt er –, flöge er zu mir.
Wenn jemand kommt, um mich zu sehen, sag ihm, dass ich nicht da bin.
Wenn du auf eine Hochschule gehen willst, lerne fleißiger Englisch.
Wenn ich zur Universität zugelassen werde, werde ich wohl Wirtschaftswissenschaften im Hauptfach belegen.
Und wenn die Sonne im Westen aufginge; ich würde den Plan nie aufgeben.
Wenn die Sonne aufhörte zu scheinen, würden alle Lebewesen sterben.
Wenn es die Sonne nicht gäbe, gäbe es kein Leben auf der Erde.
Ohne die Sonne könnten wir nicht leben.
Wenn es die Sonne nicht gäbe, würde alles Leben sterben.
Was wird aus uns werden, wenn ein Krieg ausbricht?
Wenn ich wiedergeboren werden könnte, wollte ich das Kind einer reichen Familie sein, dann wäre ich für ein Leben gut platziert.
Ohne Wasser wäre menschliches Leben nicht möglich.
Ohne Wasser könnte niemand auf der Erde leben.
Die Menschen könnten ohne Wasser nicht überleben.
Ohne Wasser könnten die Menschen nicht überleben.
Ohne Wasser könnten wir nicht leben.
Ohne Wasser gäbe es kein Leben auf der Erde.
Ohne Pflanzen könnten wir nicht leben.
Klug verwandt, kann Geld viel erreichen.
Wenn ich 25% mehr Einkommen hätte, wäre ich zufriedener mit meinem Leben.
Wenn das Auto weg ist, kann er nicht im Büro sein.
Wenn die Zahl der Autos steigt, nimmt auch der Verkehr zu.
Wenn es die Zeit erlaubt, besuche ich das Museum.
Hättest du mich um Rat gefragt, würdest du jetzt nicht so in der Patsche sitzen.
Hättest du meinen Rat befolgt, säßest du jetzt nicht so in der Patsche.
Hätte ich dir keinen Ratschlag gegeben, hättest du versagt.
Hätte ich kein Haus, sondern ein Herrenhaus, lüde ich alle, die ich kenne, zu meiner Geburtstagsfeier ein.
Wenn ich Flügel hätte, würde ich zu dir fliegen.
Wenn ich Flügel hätte, flöge ich zu dir.
Wenn ich genug Zeit hätte, spräche ich mit dir.
Es wäre unfair, ihn so schlecht zu behandeln.
Wenn ich ein Vogel wäre, würde ich zu dir fliegen.
Wenn ich die Wahrheit wüsste, würde ich sie dir sagen.
Wenn ich an deiner Stelle wäre, würde ich ihm helfen.
Wenn ich an deiner Stelle wäre, ginge ich ihm zur Hand.
An deiner Stelle würde ich ihm helfen.
Wenn ich du wäre, hülfe ich ihm.
Wäre mir klar gewesen, was du vorhattest, so hätte ich nicht zugestimmt.
Wenn mir deine Absicht klar gewesen wäre, so hätte ich nicht zugestimmt.
Wenn ich du wäre, würde ich sofort heimgehen.
Wenn ich du wäre, würde ich gleich nach Hause gehen.
An deiner Stelle ginge ich sofort nach Hause.
Wenn ich reich wäre, würde ich ein schönes Haus kaufen.
Wenn ich es wüsste, würde ich es dir sagen.
Wenn ich Zeit hätte, würde ich seine Einladung annehmen.
Wenn ich es gewusst hätte, hätte ich es dir erzählt.
Ich hätte es dir gesagt, wenn ich es gewusst hätte.
Hätte ich es gewusst, dann hätte ich es dir gesagt.
Wenn ich davon gewusst hätte, hätte ich meinen Plan geändert.
Wenn ich genug Geld hätte, dann könnte ich es kaufen.
An deiner Stelle würde ich das Gleiche tun.
Wenn ich du wäre, würde ich ihr vertrauen.
Wenn ich Sie wäre, würde ich ihr vertrauen.
Ich an deiner Stelle würde ihr vertrauen.
An deiner Stelle würde ich sein Angebot annehmen.
Wenn ich du wäre, würde ich mich für das Stipendium bewerben.
Wenn ich du wäre, bewürbe ich mich für das Stipendium.
Ich würde das an deiner Stelle nicht tun.
Wenn ich du wäre, würde ich es nicht tun.
An deiner Stelle würde ich das nicht tun.
Wenn ich du wäre, würde ich das nicht tun.
Ich würde das nicht machen, wenn ich du wäre.
Ich an deiner Stelle täte das nicht.
An Ihrer Stelle täte ich das nicht.
Wenn ich Du wäre, würde ich es nicht tun.
Ich würde das nicht tun, wenn ich du wäre.
Ich würde das nicht tun, wenn ich Sie wäre.
Wenn Ihr Kind Gift trinkt, bringen Sie es schnellstens ins Krankenhaus.
Konsultieren Sie das Benutzerhandbuch, falls Sie Probleme haben.
Wenn heute Sonntag wäre, würde ich angeln gehen.
Hätte ich jetzt eine Million Yen, würde ich mir ein Auto kaufen.
Du kannst gehen wenn du möchtest.
Wenn Sie wollen, können Sie gehen.
Du kannst gehen, wenn du willst.
Wenn ihr wollt, könnt ihr gehen.
Wenn Sie keine Neigung für moderne Musik haben, wird Ihnen das Konzert nicht gefallen.
Wenn ich bei besserer Gesundheit wäre, könnte ich meinem Studium nachgehen.
Wenn ich gesund wäre, könnte ich wandern gehen.
An ihrer Stelle würde ich so etwas nicht tun.
Ohne deine Hilfe hätte er es nicht geschafft.
Ohne deine Hilfe wäre er gescheitert.
Ohne deine Hilfe könnte ich es nicht schaffen.
Ohne eure Hilfe könnte ich es nicht schaffen.
Ohne Ihre Hilfe könnte ich es nicht schaffen.
Ohne deine Hilfe könnte ich dieses Geschäft nicht führen.
Wenn man ihn so anschaut, könnte man ihn für ein Mädchen halten.
Wenn du deinen Traum verwirklichen möchtest, musst du härter arbeiten.
Ich will nicht gehen, wenn du nicht mitkommst.
Wenn du nur hier wärest! Dann könnte ich mich mit dir darüber beraten.
Wenn es nicht Luft und Wasser gäbe, könnte kein Lebewesen existieren.
Gäbe es keine Luft, könnten Flugzeuge nicht fliegen.
Sie hätten einen besseren Wechselkurs bekommen, wenn sie zu einer Bank gegangen wären.
Wenn ich reich wäre, würde ich es kaufen.
Wenn ich Geld hätte, könnte ich es kaufen.
Wenn ich Geld hätte, könnte ich ihn kaufen.
Wenn ich Geld hätte, könnte ich sie kaufen.
Solltest du deine Meinung ändern, lass es mich wissen.
Wenn du deine Meinung änderst, lass es mich wissen.
Sollten Sie Ihre Meinung ändern, lassen Sie es mich bitte wissen.
Du darfst nach Hause gehen, wenn du willst.
Korrigiert mich, wenn ich mich irre.
Korrigieren Sie mich, wenn ich mich irre.
Korrigiere mich, wenn ich falsch liege.
Wenn ich Zeit hätte, würde ich Französisch studieren.
Wenn ich Zeit hätte, würde ich Französisch lernen.
Wenn irgendwas passiert, ruf mich sofort an.
Wenn du einen Bleistift brauchst, leih ich dir einen.
Bei Regen wird der Ausflug abgesagt.
Was würdest du tun, wenn du einen Menschen von einem anderen Planeten sähest?
Wenn du diese Schreibmaschine in einem Monat perfekt beherrschst, darfst du sie behalten.
Falls es nicht kostenlos ist, sagen Sie mir bitte, wie viel der Katalog und das Porto nach Japan kosten.
Wenn er mir die Wahrheit gesagt hätte, hätte ich ihm vergeben.
Wenn er die Karte mitgenommen hätte, hätte er sich nicht verirrt.
Wenn ich genug Geld gehabt hätte, hätte ich die Tasche gekauft.
Wenn ich das Leben in einem Wort definieren müsste, wäre es: Leben ist Erschaffen.
Wenn ich mehr Zeit hätte, würde ich Tanzen lernen.
Hallo. Kann ich bitte mit Herrn Johnson sprechen?
Guten Tag. Hier ist Joe Carlton. Ist Michael zu sprechen?
Hallo. Ogawa spricht!
Bist du da?
Hallo, ich bin's. Könntest du kommen, mich am Bahnhof abzuholen?
Hallo, ich bin Tomoko Sato aus Japan.
Hallo, ist dies die Personalabteilung?
Hallo! Ist Herr Freeman da?
Hallo, ich bin Mike.
Wir akzeptieren eine Preisreduzierung um 5 %, wenn Ihnen das hilft, einen neuen Markt für unsere Produkte zu erschließen.
Wenn Bob meinen Rat befolgt hätte, würde jetzt alles gut sein.
Wenn er Zeit hat, kommt er.
Ich werde dir helfen falls möglich.
Ich werde Ihnen helfen falls möglich.
Wenn möglich, werde ich euch helfen.
Angenommen, es wäre wahr, was würdest du machen?
Falls du den Mann findest, lass es mich bitte sofort wissen.
Wir würden mindestens drei Wochen brauchen, um den Vorfall zu untersuchen.
Hätte ich es gewusst, hätte ich es dir gesagt.
Wenn ich das Geld dafür hätte, würde ich eine Weltreise machen.
Wenn ich das Geld hätte, würde ich eine Weltreise machen.
Wenn du irgendwelche Fragen haben solltest, lass es mich bitte wissen.
Die Umsetzung dieses Vorschlages würde die Geschäftswelt in beträchtlichem Maße in Mitleidenschaft ziehen.
Ist dein Kaffee zu stark, gib etwas Zucker dazu.
Falls Ihr Kaffee zu stark ist, nehmen Sie etwas Zucker dazu.
Wäre er ehrlich gewesen, hätten sie ihn eingestellt.
Wenn ich genug Geld hätte, würde ich das Buch kaufen.
Er kommt vielleicht morgen.
Besteht die Möglichkeit, dass ich mir deine Schreibmaschine ausleihen kann?
Wissen Sie zufällig wie man von hier in das Stadzentrum kommt?
Es wird wohl vor heute Abend noch regnen.
Er könnte es sich anders überlegen.
Er sagte, wenn er viel Geld hätte, würde er das Wörterbuch kaufen.
Wenn Sie etwas Geld brauchen, werde ich Ihnen etwas leihen.
Wenn du etwas Geld brauchst, werde ich dir etwas leihen.
Wenn du kein Geld hast, musst du es entbehren können.
Vielleicht werde ich dir sehr böse sein müssen, solltest du allein kommen.
Amerikaner hätten anders reagiert als Japaner.
Wenn du in Amerika studieren willst, brauchst du ein Studentenvisum.
An deiner Stelle würde ich mich für den Job bewerben.
Wenn du nicht kommen kannst, schicke jemand anderen.
Wenn ihr nicht kommen könnt, schickt jemanden, der euch vertritt.
Wenn Sie nicht kommen können, schicken Sie jemand anderen an Ihrer statt.
Ich wäre sehr erfreut, wenn Sie kommen könnten.
Wenn du morgen nicht angeln gehst, gehe ich auch nicht.
Wenn ihr morgen nicht angeln geht, mache ich es auch nicht.
Wenn Sie morgen nicht angeln gehen, tue ich es auch nicht.
Wenn du morgen angeln gehst, gehe ich auch.
Wenn du keine Briefe mit ihm austauschen könntest, wärest du einsam.
Wenn du Erfolg haben möchtest, musst du härter arbeiten.
Wenn du Erfolg haben willst, musst du härter arbeiten.
Was würdest du an meiner Stelle tun?
Was würdest du an meiner Stelle machen?
Was würdet ihr an meiner Stelle machen?
Was würden Sie an meiner Stelle machen?
Was würdest du an meiner Stelle sagen?
Bedenke, dass es bei einer Diät nicht hilfreich ist, das Frühstück auszulassen!
Hättest du nicht derart viel gegessen, wärest du jetzt nicht so müde.
Angenommen, es regnet morgen, sollen wir das Picknick trotzdem machen?
Wenn es morgen nicht zu regnen aufhört, wird es eine Woche lang geregnet haben.
Wenn er das schafft, fresse ich einen Besen.
Entschuldige mich bitte ein paar Minuten. Ich möchte gerne einen Anruf tätigen.
Entschuldigen Sie mich bitte ein paar Minuten. Ich möchte gerne einen Anruf tätigen.
Wenn du mich für ein paar Minuten entschuldigen würdest, riefe ich gerne jemanden an.
Was würdest du tun, wenn du zehn Jahre jünger wärest?
Was tätest du, wenn du zehn Jahre jünger wärest?
Was würden Sie tun, wenn Sie zehn Jahre jünger wären?
Was täten Sie, wenn Sie zehn Jahre jünger wären?
Wenn du mal in der Nähe bist, komm vorbei!
Hätte ich mehr Geld gehabt, so hätte ich den Stift gekauft.
Wenn ich mehr Geld gehabt hätte, so hätte ich mir den Stift gekauft.
Wenn ich du wäre, striche ich es blau.
Wenn ich du wäre, würde ich es blau streichen.
An deiner Stelle würde ich es blau anstreichen.
An deiner Stelle würde ich ihn blau anstreichen.
An deiner Stelle würde ich sie blau anstreichen.
Ich bitte um Entschuldigung, wenn ich dich verletzt habe.
Ich bitte um Verzeihung, wenn ich deine Gefühle verletzt habe!
Ich bitte um Verzeihung, wenn ich Ihre Gefühle verletzt habe!
Frau Brown warnte Beth, dass sie, falls sie nicht ordentlich esse, dauerhaft übergewichtig sein werde.
Wir haben kein Brot mehr.
Bitte nuschele nicht so!
Nuschele bitte nicht so!
Ich war im Einkaufszentrum.
Mir gefallen die Läden hier nicht so recht.
Mir wollen die Läden hier nicht so recht gefallen.
Ich hätte gerne einige Informationen über Motels.
Mozarts Leben war sehr kurz.
Vor 200 Jahren ist Mozart gestorben.
Der Motor sprang an.
Mit dem Motor ist alles in Ordnung.
Der Motor funktioniert nicht richtig.
Wir kommen nicht weiter.
Wir kommen nicht voran.
Hast du den Brief schon beantwortet?
Ihr könnt jetzt gehen. Ich kümmere mich um unser Gepäck.
Du kannst jetzt gehen. Ich kümmere mich um unser Gepäck.
Sie können jetzt gehen. Ich kümmere mich um unser Gepäck.
Haben Sie bereits zu Abend gegessen?
Seid ihr schon mit dem Abendessen fertig?
Habt ihr schon Abendbrot gegessen?
Ich habe schon zu Abend gegessen.
Ich hatte mein Abendessen schon.
Hast du bereits zu Abend gegessen?
Habt ihr bereits zu Abend gegessen?
Haben Sie bereits zu Abend gegessen?
Es ist schon Mitternacht.
Es ist schon zehn Uhr abends.
Es gibt kein Zurück mehr.
Ich bin so satt.
Haben Sie das Buch bereits gelesen?
Hast du das Buch schon gelesen?
Hast du schon dein Zimmer sauber gemacht?
Du kannst den Raum jetzt verlassen.
Hast du sie schon angerufen?
Habt ihr sie schon angerufen?
Haben Sie sie schon angerufen?
Es ist Zeit für sie, nach Hause zu gehen.
Ich kann seine Beleidigungen nicht länger hinnehmen.
Hast du ihn schon angerufen?
Haben Sie ihn schon angerufen?
Hast du ihn schon getroffen?
Habt ihr ihn bereits getroffen?
Haben Sie ihn schon getroffen?
Habt ihr ihn schon kennengelernt?
Haben Sie ihn schon kennengelernt?
Ich bin fertig mit ihm.
Ich werde mit ihm nicht mehr sprechen.
Es ist höchste Zeit, dass du dir die Haare schneiden lässt; sie sind zu lang geworden.
Hast du schon alle Neujahrskarten geschrieben?
